<string>Pustynny kłus
<string>Daleko na wschodzie, za niezamieszkanymi obszarami zwanymi Zakazanymi Ziemiami, łowca dołącza do drużyny ekspedycji na pokładzie statku piaskowego. Ich misja: pomóc Stróżom i zbadać niezidentyfikowanego potwora, który zniszczył ich wioskę, znanego jako Białe Widmo.
<string>Podążaj za dziewczynką
<string>Wytrąć potwora z równowagi
<string>Odpędź potwory
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Wejdź na Seikreta
<string>Podążaj za zapachem brata
<string>Zgładź Chatacabrę
<string>Sprawdź, co z resztą
<string>Powrót do obozu
<string>Po uratowaniu młoda dziewczyna imieniem Nona wyjaśnia, że jej brat zwabił Chatacabrę, aby ją chronić. Łowca zabija potwora i eskortuje młodzieńca Y’saia do obozu głównego.
<string>Porozmawiaj z przyjaciółmi z Gildii
<string>Wejdź do namiotu dowodzenia ekspedycją
<string>Wejdź do namiotu
<string>Początek
<string>Ponieważ podziemne przejście, którym Nata uciekł, zawaliło się, drużyna ekspedycji musi poszukać drogi do wioski Stróżów na górze. Teraz łowca ma za zadanie eskortować Nonę i Y’saia do wioski, a inni mają dokończyć rozstawianie obozu głównego.
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Wioska Szepczących Wiatrów
<string>Ponieważ podziemne przejście, którym Nata uciekł, zawaliło się, drużyna ekspedycji musi poszukać drogi do wioski Stróżów na górze. Teraz łowca ma za zadanie eskortować Nonę i Y’saia do wioski, a inni mają dokończyć rozstawianie obozu głównego.
<string>Podążaj za Y'saiem
<string>Zbierz miód i zrób zapasy
<string>Podążaj za Almą
<string>Zgładź <EMID EM1152_00_0>
<string>Wróć do obozu
<string>Porozmawiaj z szefem zaopatrzenia Jackiem
<string>Porozmawiaj z Gemmą
<string>Zakończ przygotowania i porozmawiaj z Almą
<string>Udaj się w stronę flary alarmowej
<string>Upoluj Chematrice’a
<string>Porozmawiaj z badaczem Ferdinandem
<string>Porozmawiaj z Tomem w centrum składników
<string>Porozmawiaj z Y'saiem
<string>Podążaj za Y'saiem
<string>Porozmawiaj ze Starszą Elą
<string>Porozmawiaj z kobietą rozpalającą ogień
<string>Porozmawiaj z Y'saiem
<string>Do lasu
<string>Jednostka Avis przeszukuje Kunafę, ale nie znajduje śladów Stróżów. Zamiast tego dowiaduje się od starszej wioski, że duże potwory zwane Doshagumami atakują osadę. Zaniepokojony łowca wyrusza do lasu zbadać sprawę.
<string>Udaj się w stronę lasu
<string>Odkrycia w lesie
<string>Jednostka Avis przeszukuje Kunafę, ale nie znajduje śladów Stróżów. Zamiast tego dowiaduje się od starszej wioski, że duże potwory zwane Doshagumami atakują osadę. Zaniepokojeni łowca i spółka wyruszają do lasu zbadać sprawę.
<string>Udaj się w stronę lasu
<string>Porozmawiaj z Erikiem
<string>Udaj się do obozu
<string>Podążaj śladami Doshagumy
<string>Upoluj Lala Barinę
<string>Porozmawiaj z Gemmą
<string>Udaj się do przenośnego obozu
<string>Idź z lynianami
<string>Porozmawiaj z lyniańskim negocjatorem
<string>Poszukaj Kongalali
<string>Upoluj Kongalalę
<string>Ciąg dalszy śledztwa
<string>Po pokonaniu Kongalali na prośbę Leśniaków łowca odbija przenośny obóz, co umożliwia kontynuację śledztwa w sprawie Doshagumy.
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Duma łowcy
<string>Śledztwo łowcy w lesie ujawnia, że Doshagumy już nie obawiają się ludzi i stworzyły watahę, której przewodzi alfa. To tylko kwestia czasu, zanim zaatakują Kunafę. Jednostka Avis pędzi, by ostrzec wioskę.
<string>Udaj się do oazy
<string>Ucieknij przed stadem Balahar
<string>Upoluj Balaharę
<string>Podążaj za stadem
<string>Przyciągnij uwagę Doshagumy alfa
<string>Upoluj Doshagumę alfa
<string>Wróć do Kunafy
<string>Pościg za samotnością
<string>Po udanym odegnaniu watahy Doshagum od Kunafy i upolowaniu alfy starszyzna przyznaje ekspedycji Gildii swobodny dostęp do wioski. Teraz Jednostka Avis udaje się do lasu, aby dowiedzieć się więcej o postępach Olivii w sprawie poszukiwania Białego Widma.
<string>Porozmawiaj z Natą w obozie gł. na Równinach
<string>Przez ulewę
<string>Jednostka Avis dowiaduje się, że śledztwo Olivii i Erika w sprawie Białego Widma zaprowadziło ich daleko w las. Nie mogąc doczekać się raportu i dostarczenia Seikretów, łowca jedzie w ulewnym deszczu daleko w głąb lasu...
<string>Udaj się w głąb Szkarłatnego Lasu
<string>Odeprzyj Uth Dunę
<string>Porozmawiaj z Olivią
<string>Górujący cień
<string>Nata potwierdza, że potwór dostrzeżony w ulewie był celem — to Białe Widmo. Na jego widok gniew tłumiony w chłopcu wychodzi na powierzchnię i wybucha. Pogoda jest już dobra, a potwora nie ma nigdzie w zasięgu wzroku, więc Jednostka Avis udaje się do lasu, aby poszukać jego śladów.
<string>Zakończ przygotowania i porozmawiaj z Almą
<string>Idź do Leśniaków
<string>W kierunku gorących pól
<string>Zatoh opowiada o krainie, gdzie z ziemi wypływa olej, a tamtejsi rzemieślnicy wykorzystują starożytne techniki. Jednostka Avis wyrusza odszukać trzy plemiona, o których mówił, by dowiedzieć się więcej o ich sposobie życia i, przy odrobinie szczęścia, także o Stróżach.
<string>Udaj się do Azuz, Wiecznej Kuźni
<string>Porozmawiaj z Yabranem
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Poszukaj Maki
<string>Upoluj Rompopola
<string>Nieprzewidziana burza
<string>Zatoh otrzymuje z Kunafy wiadomość, że do wioski zbliża się nietypowa burza piaskowa, więc pędem rusza z powrotem do domu. Podejrzewając, że za burzą piaskową może stać Białe Widmo, łowca i spółka udają się do jej epicentrum.
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Oko cyklonu
<string>Podejrzewając, że w sercu burzy piaskowej może pojawić się Białe Widmo, łowca pędem rusza do Tchnienia Wiatru...
<string>Udaj się do Tchnienia Wiatru
<string>Zabij Rey Daua
<string>Odludny cel
<string>W Tchnieniu Wiatru łowca i spółka widzą, jak Białe Widmo wysysa jakąś formę energii z innego potwora, po czym odlatuje. Grupa powraca do Azuz w pościgu za nim.
<string>Porozmawiaj z Wernerem w Azuz
<string>Nadzieja na dom
<string>Mieszkańcy Azuz prowadzą grupę do miejsca wyglądającego na podziemne przejście. Nata natychmiast je rozpoznaje – za nim znajduje się wioska Stróżów. Serce chłopca rośnie na myśl o powrocie do domu.
<string>Podążaj za Sateshem
<string>Dosiądź Seikreta
<string>Udaj się na szczyt muru
<string>Upoluj Nerscyllę
<string>Porozmawiaj z Rove'em
<string>Idź wyżej
<string>Porozmawiaj z innymi członkami Jednostki Avis
<string>Usiądź i odpocznij
<string>Upoluj Hirabamiego
<string>Niepokojący brzask
<string>Podejrzewając, że Kręgosłup Ziemi to konstrukcja stworzona przez człowieka i powiązana z dziwną energią, łowca i spółka wyruszają do Azuz, aby zniechęcić Wernera do dalszych napraw.
<string>Znajdź Wernera w Azuz
<string>Zapomniany płomień
<string>Prawdopodobnie z powodu niedawnych napraw Kręgosłupa Ziemi Azuz pochłania Źródło Ognia. Nagła zmiana wznieca płomienie Wiecznej Kuźni, wywołując niekontrolowany ogień. Ajarakan wpada w furię, a łowca rusza do akcji, by chronić wioskę.
<string>Odeprzyj Ajarakana
<string>Upoluj Ajarakana
<string>Poszukaj Czarnego Płomienia
<string>Upoluj Nu Udrę
<string>Narodzony z płomienia
<string>Po odparciu zagrożenia dla Azuz zespół ekspedycji rozmyśla o niedawnych odkryciach: podejrzeniu, że Kręgosłup Ziemi został stworzony przez człowieka, i prawdopodobieństwie, że region prawdopodobnie czerpie swój unikatowy cykl ekologiczny właśnie z niego. Wracają do pierwszego obozu głównego, by przedyskutować kolejne kroki.
<string>Porozmawiaj z Rosso na Nawietrznych Równinach
<string>Wierni Stróżowie
<string>Po wydarzeniach w Azuz staje się jasne, że Kręgosłup Ziemi jest prawdopodobnie sztuczną strukturą, a region czerpie swój unikatowy cykl ekologiczny właśnie z niego. Lód blokujący podziemne przejście roztopił się, więc Jednostka Avis ponownie rusza do wioski Stróżów...
<string>Podążaj za Natą
<string>Zgładź Doshagumę [???]
<string>Porozmawiaj z Natą
<string>Podążaj za Natą
<string>Zgładź Rathalosa [???]
<string>Podążaj za Tasheenem
<string>Porozmawiaj z Tasheenem
<string>Podążaj za Tasheenem
<string>Odeprzyj Strażnika Arkvelda
<string>Niezłomny duch
<string>Łowca odpiera Białe Widmo – Strażnika Arkvelda. Tasheen dziwi się, gdy dowiaduje się, że potwór, który nie potrzebuje jeść, zaczął polować. Twierdzi, że tak zwana Wszechsłuchaczka może znać odpowiedzi, co określa następny cel jednostki.
<string>Porozmawiaj z Olivią na Lodowcowych Klifach
<string>Zero mrozu, zero zysków
<string>Ścieżka do Wszechsłuchaczki biegnie przez niebezpieczny region zamieszkały przez ogromne potwory, ale łowca i spółka kontynuują podróż mniej uczęszczaną drogą.
<string>Posłuchaj Rove’a
<string>Kontynuuj w stronę Suji
<string>Odeprzyj Jin Dahaada
<string>Przez zmierzch
<string>Po przetrwaniu podróży dzięki wspólnym wysiłkom łowcy i Olivii grupa dociera do domu Wszechsłuchaczki.
<string>Poszukaj Wszechsłuchaczki
<string>Porozmawiaj z tyglową Vio
<string>Udaj się na posiłek
<string>Porozmawiaj z Wszechsłuchaczką
<string>Dalsza droga
<string>Wszechsłuchaczka zachęca Natę, aby sam zobaczył, czym chce stać się Arkveld. Jednak aby zrozumieć Arkvelda, trzeba najpierw zrozumieć Strażników. Jednostka Avis ściga Arkvelda, zdeterminowana aby znaleźć odpowiedzi.
<string>Porozmawiaj z Tasheenem
<string>Pełne koło
<string>Wszechsłuchaczka zachęca Natę, aby sam zobaczył, czym chce stać się Arkveld. Jednak aby zrozumieć Arkvelda, trzeba najpierw zrozumieć Strażników. Jednostka Avis ściga Arkvelda, zdeterminowana aby znaleźć odpowiedzi.
<string>Udaj się do obozu
<string>Wyrusz w celu zbadania sprawy
<string>Zabij Strażnika Hebanowego Odogarona
<string>Upoluj Xu Wu
<string>Nadchodzi świt
<string>Łowca dowiaduje się o nierozerwalnej więzi między Strażnikami a okolicznymi formami życia. Jednostka Avis przypuszcza, że Arkveld również znalazł sposób, by ponownie stać się częścią większego ekosystemu.
<string>Porozmawiaj z Natą
<string>Zerwane łańcuchy
<string>Łowca dowiaduje się o nierozerwalnej więzi między Strażnikami a okolicznymi formami życia, zaś Nata ma nadzieję, że Arkveld wyrwał się z łańcuchów Stróżów.
<string>Udaj się do dolnych głębin w Spoczynku Wiwern
<string>Zabij Strażnika Arkvelda
<string>Wizje nadziei
<string>W Smoczym Ogniu czai się Zoh Shia, tajna broń Wiwierii i najsilniejszy Strażnik. Zatrzymanie ognia oznaczałoby koniec potwora, ale także zniszczenie całego ekosystemu. Ze wsparciem Łowcy, Nata postanawia wypełnić swój obowiązkek jako Stróż.
<string>Porozmawiaj z Natą
<string>Łowca potworów
<string>W Smoczym Ogniu czai się Zoh Shia, tajna broń Wiwierii i najsilniejszy Strażnik. Gdy Nata waha się, czy wypełnić swój obowiązek, Łowca wkracza do akcji i proponuje mu inne rozwiązanie. Nadszedł czas, aby zgładzić Zoh Shia.
<string>Wykonaj ponownie zlecenie
<string>Gość z zachodu
<string>W świetle spektakularnego sukcesu drużyny ekspedycji Gildia rozważa dalsze relacje z Ziemiami Wschodu, dzięki czemu łowca i spółka mogą ponownie się spotkać z pewnym doświadczonym weteranem.
<string>Porozmawiaj z Olivią
<string>Nowe ekosystemy
<string>Uwolniona od wpływu Zoh Shia energia ze Smoczego Ognia spowodowała, że całe Ziemie Wschodu wkroczyły w porę obfitości. Jednostka Avis została wysłana do Szkarłatnego Lasu w celu zbadania sprawy. Podekscytowani tym, co mogą w nim odkryć, zagłębiają się dalej w las.
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Badanie Szkarłatnego Lasu
<string>Zobacz las ze szczytu drzewa
<string>Złap Yian Kut-Ku
<string>Ścigając zmiany
<string>W ramach badań lasu Jednostka Avis wykazała, że ekosystem Ziem Wschodu powraca do swojego naturalnego stanu. Fabius prosi grupę o kontynuowanie śledztwa, ale pozostawia załodze wybór, dokąd się udać.
<string>Badaj regiony i podnieś swoją RŁ
<string>Spotkanie
<string>W trakcie śledztwa łowca otrzymuje wiadomość od Fabiusa. Jednostka Avis wyrusza do Sui, by dowiedzieć się, dlaczego zostali wezwani.
<string>Porozmawiaj z Fabiusem w Suji
<string>Czyhając w cieniach
<string>Nowe zmiany dotknęły Dolinę Ran, miejsce w pobliżu Sui, które jest nękane przez potwory już od wieków. Po naradzie z Fabiusem i Wszechsłuchaczką, która miała pomóc w ustaleniu nowych celów, grupa odchodzi, by zbadać dolinę.
<string>Porozmawiaj z Fabiusem w Suji
<string>Udaj się w głąb Doliny Ran
<string>Upoluj oszalałego Nerscyllę
<string>Historia objazdowa
<string>Po tym jak w Dolinie Ran odkryto oszalałego Nerscyllę, Fabius wraca do Akademii, by przeprowadzić pełną analizę. Tymczasem Jednostka Avis wraca do swojego śledztwa, zapewniając Wszechsłuchaczkę, że będą monitorować sytuację.
<string>Badaj regiony i podnieś swoją RŁ
<string>Do Spoczynku Wiwern
<string>Olivia wzywa Jednostkę Avis po tym, jak w Spoczynku Wiwern trafiła na coś ciekawego. Grupa uda się do tego obszaru po raz pierwszy od zabicia Zoh Shii.
<string>Porozmawiaj z Olivią przy Ruinach Wiwierii
<string>Iskry wiwerny i kolce róży
<string>Spostrzeżono Lala Barinę w Ruinach Wiwierii, dziwnie daleko od jego naturalnego środowiska. Zakładając, że musi mieć nietypowe cechy, nie można zignorować potencjalnych szkód, jakie może wyrządzić w tym regionie. Na polecenie Olivii łowca wyrusza zbadać sprawę.
<string>Porozmawiaj z Olivią przy Ruinach Wiwierii
<string>Podążaj śladami [???] Lala Bariny
<string>Zbadaj tropy
<string>Upoluj Strażnika Piorunowego Anjanatha
<string>Upoluj [???] Lala Barinę
<string>Przeczucia
<string>Pojawienie się zahartowanego potwora świadczy o znacznym wpływie energii Smoczego Ognia na ten region. Dodając Ruiny Wiwierii do swojej listy, Jednostka Avis ponownie wyrusza, by zbadać każdy skrawek ziemi.
<string>Badaj regiony i podnieś swoją RŁ
<string>Znaki
<string>Jednostka Avis otrzymuje kolejne wezwanie od Olivii, która stacjonuje w Ruinach Wiwierii. Sprawa wygląda na wyjątkowo pilną, więc łowca wyrusza do tamtejszego obozu.
<string>Porozmawiaj z Olivią przy Ruinach Wiwierii
<string>Badaj regiony i podnieś swoją RŁ
<string>Porozmawiaj z Natą w Kotlinie Oleju
<string>Wir zimnej burzy
<string>Wskazówka od Naty naprowadziła łowcę na zamarzniętą część smoczej drogi. Przyczyna wydaje się związana z niekończącymi się zamieciami nawiedzającymi Lodowcowe Klify i zamieszkującym je Jin Dahaadem. Grupa wyrusza tam, mając nadzieję, że znajdzie sposób, by naprawić przepływ energii.
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Zabij Jin Dahaada
<string>Główny powód
<string>Energia wylewająca się ze Smoczego Ognia wydaje się źródłem wszystkich anomalii. W związku z tym Jednostka Avis może udać się w tylko jedno miejsce: do Ruin Wiwierii, tam, gdzie znajduje się Smoczy Ogień.
<string>Badaj regiony i podnieś swoją RŁ
<string>Potok energii
<string>Po zabiciu Jin Dahaada w Kręgosłupie Ziemi powraca normalność. Jednak Smoczy Ogień wciąż wydziela nadmierne ilości energii. Chcąc rozwiązać ten problem, Jednostka Avis kontynuuje badania prowadzone w regionach.
<string>Porozmawiaj z Olivią przy Ruinach Wiwierii
<string>Świat wywrócony do góry nogami
<string>Oprócz domniemanego związku między nadmiarem energii ze Smoczego Ognia a ekstremalnymi warunkami pogodowymi Fabius donosi, że Gore Magala jest na Ziemiach Wschodu. Aby rozwiązać oba te problemy, łowca otrzymuje zadanie zbadania każdego problemu.
<string>Udaj się do obozu głównego na Nawietrznych Równinach
<string>Udaj się do obozu głównego w Szkarłatnym Lesie
<string>Udaj się do obozu głównego w Kotlinie Oleju
<string>Upoluj Rey Dau
<string>Upoluj Uth Dunę
<string>Upoluj Nu Udrę
<string>Porozmawiaj z Almą
<string>Udaj się do Kunafy
<string>Porozmawiaj z Sassafrill
<string>Porozmawiaj z Maki
<string>Porozmawiaj z Fabiusem na Lodowcowych Klifach
<string>Upoluj Gore Magalę
<string>Upoluj oszalałego Blangongę
<string>Przerwa w chmurach
<string>Dzięki wysiłkom drużyny Smoczy Ogień przestaje wytwarzać nadmierne ilości energii. To położyło kres anomaliom, przywracając poczucie normalności na Ziemiach Wschodu. Jednostka Avis wraca, by badać różnorodne ekosystemy każdego regionu.
<string>Badaj regiony i podnieś swoją RŁ
<string>Więzi w łańcuchu
<string>Nata, który od momentu pokonania Zoh Shii wspiera Gildię jako uczeń, ma dla łowcy raport. Grupa udaje się posłuchać, co ma do powiedzenia.
<string>Porozmawiaj z Natą na Nawietrznych Równinach
<string>Co nas czeka
<string>Wbrew wszelkim przeciwnościom Arkveld się odrodził. Choć symbolizuje to niezłomność natury, jego nieodłączne cechy uczyniły go paradoksalnie stworzeniem,którego nie można zignorować. Łowca wywnioskował, że następnym razem potwór pojawi się w gnieździe Rey Dau, i wyrusza w drogę.
<string>Porozmawiaj z Natą na Nawietrznych Równinach
<string>Zbadaj Arkvelda
<string>Upoluj Arkvelda
<string>W lepszym kierunku
<string>Praca EKSPEDYCJI NA ZAKAZANE ZIEMIE jeszcze się nie skończyła. Wciąż czekają na ciebie nowe misje i wyzwania. Ruszaj i eksploruj każdy centymetr wielkiego i dzikiego świata!
