<string>Członkini drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców<lf>i Jednostki Astrum. Wcześniej brała udział w specjalnych misjach<lf>z Erikiem i Wernerem, ale od tego czasu przydzielono ją do drużyny<lf>zajmującej się Zakazanymi Ziemiami. Mocno wierzy, że każdy łowca<lf>ma za zadanie uratować jak najwięcej istnień. Jej ulubioną bronią jest młot.
<string>Członek drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców<lf>i Jednostki Rubrum. Dołączył, bo chciał zobaczyć nowe ziemie.<lf>Jest przyjaznym, bezpośrednim gościem, który spieszy z pomocą<lf>każdemu. Choć może wydawać się zuchwały, jego motto brzmi<lf>„Zawsze niezłomny”. Jego ulubioną bronią jest ciężkie łukodziałko.
<string>Członkini drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców<lf>i Jednostki Turris. Dobrze wykształcona i obdarzona szczególnym<lf>talentem sztuki wojennej. Jest uprzejma i dołoży wszelkich<lf>starań, aby osiągnąć cel. Doskonałe zdolności przywódcze pomagają<lf>jej jednostce działać bez zarzutu. Jej ulubioną bronią jest lanca.
<string>Wysoko postawiony członek Gildii Łowców i założyciel Drużyny Ekspedycji<lf>do Zakazanych Ziem. Kiedyś słynny łowca, odszedł na emeryturę i został<lf>instruktorem biologii w Akademii. Poznał Natę w strefie buforowej<lf>Wschód-Zachód, co zainspirowało go do utworzenia Drużyny Ekspedycji. Dzięki<lf>licznym kontaktom często pełni rolę mediatora. Jego ulubioną bronią jest lanca.
<string>Członkini drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców i Jednostki Vespae.<lf>Pełna energii optymistka i zażarta wojowniczka, o niewiarygodnej sprawności fizycznej, każdą trudność pokonująca<lf>z uśmiechem. Jej zgrana jednostka pochodzi z tego samego miasta. Choć młoda,<lf>ukończyła z oddziałem wiele ważnych misji. Jasne i żywe kolory jednostki<lf>muszą jeszcze z czasem i doświadczeniem spłowieć. Jej ulubiona broń to miecz i tarcza.
