<string>Członkini drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców<lf>i Jednostki Astrum. Wcześniej brała udział w specjalnych misjach<lf>z Erikiem i Wernerem, ale od tego czasu przydzielono ją do drużyny<lf>zajmującej się Zakazanymi Ziemiami. Mocno wierzy, że każdy łowca<lf>ma za zadanie uratować jak najwięcej istnień. Jej ulubioną bronią jest młot.
<string>Członek drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców<lf>i Jednostki Rubrum. Dołączył, bo chciał zobaczyć nowe lądy.<lf>Jest przyjaznym, bezpośrednim gościem, który każdemu ruszy<lf>na pomoc. Choć może wydawać się zuchwały, jego motto brzmi<lf>„Zawsze niezłomny”. Jego ulubioną bronią jest ciężkie łukodziałko.
<string>Członkini drużyny ekspedycji do Zakazanych Ziem Gildii Łowców<lf>i Jednostki Turris. Dobrze wykształcona, mająca szczególny<lf>talent do sztuki wojennej. Jest uprzejma i dołoży wszelkich<lf>starań, żeby osiągnąć cel. Doskonała umiejętność dowodzenia<lf>pomaga jej działać bez przeszkód. Jej ulubioną bronią jest lanca.
