<string>Andarilhos do Deserto
<string>Além da vastidão inabitada ao extremo oriente, conhecida como Terras Proibidas, o(a) Caçador(a) encontra-se no navio areneiro da equipe da expedição. Sua missão: auxiliar os Protetores e investigar o monstro não identificado que destruiu a aldeia deles, o "Espectro Branco".
<string>Siga a garota
<string>Desequilibre o monstro
<string>Livre-se dos monstros
<string>Fale com Alma
<string>Monte no Seikret
<string>Siga o rastro do irmão
<string>Abata o Chatacabra
<string>Veja como estão os outros
<string>De Volta ao Acampamento
<string>Após ser resgatada, a jovem Nona explica que o irmão dela distraiu um Chatacabra para protegê-la. O(A) Caçador(a) abate o monstro e leva o jovem, Y’sai, de volta ao acampamento.
<string>Fale com os membros da sua Guilda
<string>Entre na tenda de Comando da Expedição
<string>Entre na sua tenda
<string>O Começo
<string>Com o desmoronamento da passagem subterrânea pela qual Nata escapou, a equipe de expedição precisa encontrar um caminho até a aldeia dos Protetores na superfície. Por enquanto, a missão é escoltar Nona e Y’sai até a aldeia enquanto o acampamento é montado.
<string>Fale com Alma
<string>Vila dos Ventos Sussurrantes
<string>Com o desmoronamento da passagem subterrânea pela qual Nata escapou, a equipe de expedição precisa encontrar um caminho até a aldeia dos Protetores na superfície. Por enquanto, a missão é escoltar Nona e Y’sai até a aldeia enquanto o acampamento é montado.
<string>Siga Y'sai
<string>Colete mel para Provisões
<string>Siga Alma
<string>Abata os <EMID EM1152_00_0>
<string>Retorne ao Acampamento
<string>Fale com o Gestor de Provisões
<string>Fale com Gemma
<string>Prepare seu equipamento e fale com Alma
<string>Vá até o Sinalizador SOS
<string>Cace o Quematrice
<string>Fale com Ferdinand, o Pesquisador
<string>Fale com Tom
<string>Fale com Y'sai
<string>Siga Y'sai
<string>Fale com a Anciã
<string>Fale com a mulher cuidando do fogo
<string>Fale com Y'sai
<string>Rumo à Floresta
<string>A Unidade Avis vasculha Kunafa, mas não encontra pistas dos Protetores. Em vez disso, a anciã da aldeia conta a eles que monstros chamados Doshagumas estão se aproximando do povoado. Preocupação estampada em sua face, o(a) Caçador(a) sai em direção à floresta para investigar.
<string>Vá para a floresta
<string>Descobertas na Floresta
<string>A Unidade Avis vasculha Kunafa, mas não encontra pistas dos Protetores. Em vez disso, a anciã da aldeia conta a eles que monstros chamados Doshagumas estão se aproximando do povoado. Preocupados, o(a) Caçador(a) e sua equipe saem em direção à floresta para investigar.
<string>Vá para a floresta
<string>Fale com Erik
<string>Vá para o local do acampamento
<string>Siga os rastros de Doshaguma
<string>Cace a Lala Barina
<string>Fale com Gemma
<string>Vá para a Instatenda
<string>Fale com os Lynianos
<string>Fale com a Negociante Lyniana
<string>Procure pelo Congalala
<string>Cace o Congalala
<string>A Investigação Continua
<string>Após derrotar o Congalala a pedido dos Wudwuds, o(a) Caçador(a) consegue retomar a Instatenda, permitindo assim que a investigação sobre os Doshagumas continue.
<string>Fale com Alma
<string>Orgulho de Caçador
<string>A investigação da floresta revela que os Doshagumas superaram o medo de humanos e formaram um bando, liderado por um alfa. É questão de tempo até que cheguem em Kunafa. A Unidade Avis corre para avisar a aldeia.
<string>Vá para o oásis
<string>Fuja do Balahara
<string>Cace o Balahara
<string>Siga o bando
<string>Chame a atenção do Doshaguma Alfa
<string>Cace o Doshaguma Alfa
<string>Retorne para Kunafa
<string>Em Busca da Solidão
<string>Após o(a) Caçador(a) afastar os Doshagumas de Kunafa e caçar o alfa, a anciã dá permissão à equipe de expedição da Guilda de andar livremente pela aldeia. Agora, a Unidade Avis vai à floresta encontrar Olivia, para saber das novidades sobre a busca pelo Espectro Branco.
<string>Fale com Nata no Acamp. das Planícies
<string>Além do Dilúvio
<string>A Unidade Avis descobre que a investigação de Olivia e Erik sobre o Espectro Branco os trouxe aos confins remotos da floresta. Na ânsia de ouvir o relato e entregar Seikrets para eles, o grupo adentra as profundezas da floresta sob uma forte chuva...
<string>Vá para as profundezas da Floresta Escarlate
<string>Afugente o Uth Duna
<string>Fale com Olivia
<string>Uma Sombra Ameaçadora
<string>Nata confirma que o monstro avistado na chuva era o alvo da investigação: o Espectro Branco. Ao vê-lo, o garoto não segura mais sua fúria há muito reprimida. Com o céu limpo e sem sinal do monstro, a Unidade Avis se dirige à floresta para seguir seus rastros.
<string>Prepare seu equipamento e fale com Alma
<string>Vá até os Wudwuds
<string>Rumo aos Campos Ardentes
<string>Zatoh conta histórias sobre uma terra onde o solo sangra óleo e artesãos praticam técnicas antigas de criação. A Unidade Avis parte em busca das três tribos mencionadas por ele, a fim de aprender com elas e, com sorte, descobrir algo sobre os Protetores.
<string>Vá para Azuz, a Forjeterna
<string>Fale com Yabran
<string>Fale com Alma
<string>Procure por Maki
<string>Cace o Rompopolo
<string>Uma Tempestade Inesperada
<string>Zatoh recebe de Kunafa a notícia de que uma tempestade de areia fora de época se aproxima da aldeia e corre para casa. Suspeitando que o Espectro Branco possa estar no rastro da tempestade, o(a) Caçador(a) e seus companheiros partem para seu epicentro.
<string>Fale com Alma
<string>Olho da Tempestade
<string>Suspeitando que o Espectro Branco possa aparecer no coração da tempestade de areia, o(a) Caçador(a) corre até o Suspiro do Vento...
<string>Vá para o Suspiro do Vento
<string>Abata o Rey Dau
<string>Um Destino Desolado
<string>No Suspiro do Vento, o(a) Caçador(a) e seus companheiros testemunham o Espectro Branco drenando uma espécie de energia de outro monstro antes de sair voando. Eles voltam para Azuz, perseguindo sua presa.
<string>Fale com Werner em Azuz
<string>Esperança de Retorno
<string>O povo de Azuz guia o grupo até o que parece ser uma passagem subterrânea. Nata a reconhece imediatamente: a aldeia dos Protetores fica do outro lado. O coração do garoto vibra ao pensar que verá seu lar novamente.
<string>Siga Satesh
<string>Monte em seu Seikret
<string>Vá para o topo da muralha
<string>Cace a Nerscylla
<string>Fale com Vagante
<string>Vá para o alto
<string>Fale com os membros da Unidade Avis
<string>Sente e descanse
<string>Cace um Hirabami
<string>Um Amanhecer Inquietante
<string>Suspeitando que o Dorso da Terra seja uma estrutura artificial intimamente ligada à estranha energia que testemunharam, o(a) Caçador(a) e seus companheiros se dirigem a Azuz para tentar convencer Werner a parar de tentar consertá-lo.
<string>Procure por Werner em Azuz
<string>Uma Chama Há Muito Esquecida
<string>Uma súbita Nascente Ígnea atinge Azuz, talvez devido aos recentes reparos ao Dorso da Terra. A mudança repentina faz com que as chamas da Forjeterna fiquem descontroladas. A fúria de um Ajarakan próximo também é atiçada, e o(a) Caçador(a) entra em ação quando a aldeia é ameaçada.
<string>Afugente o Ajarakan
<string>Cace o Ajarakan
<string>Procure no nível inferior da Bacia
<string>Cace o Nu Udra
<string>Nascida das Chamas
<string>Após salvar Azuz, a equipe de expedição reflete sobre suas últimas descobertas: O Dorso da Terra que parece ter sido criado por humanos, e sua provável correlação com o ciclo ecológico da região. Eles voltam ao Acampamento para discutir os próximos passos.
<string>Fale com Rosso nas Planícies Zéfiras
<string>Os Fiéis Protetores
<string>Os eventos em Azuz sugerem que o Dorso da Terra foi criado por humanos, e que o ciclo ecológico da região deve ser fruto de sua influência. Agora, com o gelo que bloqueava a passagem subterrânea derretido, a Unidade Avis parte mais uma vez em direção à aldeia dos Protetores...
<string>Siga Nata
<string>Abata o Doshaguma [???]
<string>Fale com Nata
<string>Siga Nata
<string>Cace o Rathalos [???]
<string>Siga Tasheen
<string>Fale com Tasheen
<string>Siga Tasheen
<string>Afugente o Arkveld Guardião
<string>Espírito Indomável
<string>O(A) Caçador(a) afugenta o Espectro Branco, o Arkveld Guardião, mas Tasheen expressa espanto ao descobrir que um monstro que não precisa se alimentar estava agindo como predador. Ele afirma que a Audiente pode ter respostas, marcando o próximo destino da unidade.
<string>Fale com Olivia nas Escarpas Frígidas
<string>Quem Não Congela, Não Petisca
<string>O caminho até a Audiente passa por uma região perigosa habitada por monstros enormes, mas o(a) Caçador(a) e seus companheiros seguem em frente por uma estrada menos convencional.
<string>Escute o Vagante
<string>Continue em direção à Suja
<string>Afugente o Jin Dahaad
<string>Através do Crepúsculo
<string>Após sobreviverem à jornada graças aos esforços combinados do(a) Caçador(a) e de Olivia, o grupo chega ao lar da Audiente.
<string>Procure pela Audiente
<string>Fale com Vio, a Fundidora
<string>Vá comer
<string>Fale com a Audiente
<string>Um Caminho Adiante
<string>A Audiente sugere que Nata veja com os próprios olhos o que Arkveld pretende se tornar. Mas, para entender Arkveld, antes é necessário entender os Guardiões. A Unidade Avis persegue Arkveld, decidida a encontrar essas respostas.
<string>Fale com Tasheen
<string>Parte do Ciclo
<string>A Audiente sugere que Nata veja com os próprios olhos o que Arkveld pretende se tornar. Mas, para entender Arkveld, antes é necessário entender os Guardiões. A Unidade Avis persegue Arkveld, decidida a encontrar essas respostas.
<string>Vá para o acampamento
<string>Vá investigar
<string>Abata o Odogaron Negro Guardião
<string>Cace o Xu Wu
<string>Amanhecer
<string>O(A) Caçador(a) aprende sobre o elo imutável entre os Guardiões e as formas de vida próximas. A Unidade Avis especula que Arkveld tenha encontrado uma forma de voltar a um ecossistema maior.
<string>Fale com Nata
<string>Correntes Partidas
<string>O(A) Caçador(a) aprende sobre o elo imutável entre os Guardiões e as formas de vida próximas, enquanto Nata torce para que Arkveld tenha escapado das correntes dos Protetores.
<string>Vá às profundezas do Repouso das Serpes
<string>Abata o Arkveld Guardião
<string>Visões de Esperança
<string>Dentro da Tocha Dracônica espreita Zoh Shia, arma secreta e Guardião supremo de Serperia. Interromper a tocha garantiria a morte do monstro... e o colapso do ecossistema inteiro. Nata decide cumprir seu dever como Protetor com o(a) Caçador(a) ao seu lado...
<string>Fale com Nata
<string>Caça-monstros
<string>Dentro da Tocha Dracônica espreita Zoh Shia, arma secreta e Guardião supremo de Serperia. Quando Nata hesita em cumprir sua função, o(a) Caçador(a) oferece uma solução diferente. É hora de abater Zoh Shia.
<string>Refaça o serviço
<string>Visitante do Oeste
<string>Diante do sucesso notável da equipe de expedição, a guilda discute aprofundar relações com as Terras do Leste, o que permitirá que o(a) Caçador(a) e seus companheiros reencontrem um veterano experiente.
<string>Fale com Olivia
<string>Novos Ecossistemas
<string>Depois que a influência de Zoh Shia enfraqueceu, a energia da Tocha Dracônica colocou as Terras do Leste na Estação da Fartura. A Unidade Avis foi mobilizada para investigar a situação na Floresta Escarlate. Animados com novas descobertas, eles avançam floresta adentro.
<string>Fale com Alma
<string>Vasculhe a Floresta Escarlate
<string>Veja a floresta do topo de uma árvore
<string>Capture um Yian Kut-Ku
<string>Em Busca de Mudança
<string>Com a investigação da floresta, a Unidade Avis confirmou que o ecossistema das Terras do Leste está voltando ao seu estado natural. Fabius pede ao grupo que continue a investigação, mas deixa o destino a critério deles.
<string>Investigue as regiões e aumente seu RC
<string>Reencontro
<string>Durante sua investigação, o(a) Caçador(a) recebe notícia de Fabius. A Unidade Avis parte rumo a Suja para descobrir por que foram convocados.
<string>Fale com Fabius em Suja
<string>Sombra à Espreita no Vão Ferido
<string>O Vão Ferido passou por mudanças, o lugar perto de Suja atrai monstros desde os tempos antigos. Depois de discutir com Fabius e a Audiente para estabelecer seus novos objetivos, o grupo vai investigar o vale.
<string>Fale com Fabius em Suja
<string>Vá mais fundo no Vão Ferido
<string>Cace a Nerscylla Colérica
<string>Explorando a História
<string>Após encontrar uma Nerscylla Colérica no Vão Ferido, Fabius retorna à Academia para realizar uma análise completa. Enquanto isso, garantindo à Audiente que monitorarão a situação, a Unidade Avis continua sua investigação.
<string>Investigue as regiões e aumente seu RC
<string>Para o Repouso das Serpes
<string>Olivia convoca a Unidade Avis depois de descobrir algo interessante no Repouso das Serpes. Esta é a primeira vez que o grupo pisa na área desde o abate de Zoh Shia.
<string>Fale com Olivia nas Ruínas de Serperia
<string>Faíscas de Serpe e Espinhos de Rosa
<string>Uma Lala Barina foi avistada nas Ruínas de Serperia, longe de seu habitat. Presumindo que o monstro possua características anormais, o perigo que ele apresenta para a região não pode ser ignorado. O(A) Caçador(a) parte para investigar a situação a pedido de Olivia.
<string>Fale com Olivia nas Ruínas de Serperia
<string>Siga os rastros da Lala Barina [???]
<string>Examine os rastros
<string>Cace o Anjanath Fulgurante Guardião
<string>Cace a Lala Barina [???]
<string>Premonições
<string>A aparição de um monstro aguerrido atesta a forte influência que a energia da Tocha Dracônica exerce na região. Incluindo as Ruínas de Serperia à lista, a Unidade Avis parte novamente para investigar cada área.
<string>Conclua mais campanhas e missões
<string>Presságios
<string>A Unidade Avis recebe outra convocação de Olivia, que está destacada nas Ruínas de Serperia. A mensagem parece ser especialmente urgente, então o(a) Caçador(a) se dirige para o acampamento no local.
<string>Fale com Olivia nas Ruínas de Serperia
<string>Conclua mais campanhas e missões
<string>Fale com Nata na Bacia Oleídea
<string>Tufão no Pico Congelado
<string>Uma dica de Nata nos levou até uma parte congelada da Serpassagem. Ela está assim por causa dos ventos gélidos constantes das Escarpas, e do Jin Dahaad que habita ali. Então nós avançamos, na esperança de consertar o fluxo da Serpassagem.
<string>Fale com Alma
<string>Abata Jin Dahaad
<string>A Verdadeira Causa
<string>A energia provinda da Tocha Dracônica parece ser fonte de todas as anomalias, restando apenas um lugar para a Unidade Avis ir: as Ruínas de Serperia, onde a Tocha Dracônica está localizada.
<string>Conclua mais campanhas e missões
<string>Uma Enxurrada de Energia
<string>Ao abater Jin Dahaad, o Dorso da Terra retorna ao seu estado normal. No entanto, a Tocha Dracônica continua a emitir quantidades excessivas de energia. Com esse problema em suas mentes, a Unidade Avis continua a investigar as regiões.
<string>Fale com Olivia nas Ruínas de Serperia
<string>Um Mundo de Ponta-cabeça
<string>Além do que se presume ser uma conexão entre o excesso de energia da Tocha Dracônica e as condições meteorológicas extremas, Fabius relatou que um Gore Magala está nas Terras do Leste. Para cuidar destes problemas, o(a) Caçador(a) teve a missão de investigar cada situação.
<string>Cace o Rey Dau
<string>Cace o Uth Duna
<string>Cace o Nu Udra
<string>Fale com Alma
<string>Vá para Kunafa
<string>Fale com Sassafrill
<string>Fale com Maki
<string>Fale com Fabius nas Escarpas Frígidas
<string>Cace o Gore Magala
<string>Cace o Blangonga Colérico
<string>Um Descanso do Caos
<string>Graças aos esforços da equipe, a Tocha Dracônica parou de produzir quantidades excessivas de energia, dando um fim às anomalias e devolvendo um pouco de normalidade às Terras do Leste. A Unidade Avis volta à expedição para observar os ecossistemas de cada região.
<string>Investigue as regiões e aumente seu RC
<string>Elos em Cadeia
<string>Nata, que tem apoiado a Guilda como aprendiz desde a derrota de Zoh Shia, tem um relatório para o(a) Caçador(a). O grupo se dirige para ouvir o que ele tem a dizer.
<string>Fale com Nata nas Planícies Zéfiras
<string>O Que Nos Espera
<string>Contra todas as probabilidades, Arkveld renasceu. Isso mostra sua natureza indomável, ao mesmo que tempo que faz dele uma ameaça impossível de ignorar. Presumindo que o monstro aparecerá no ninho de Rey Dau, o(a) Caçador(a) parte em sua busca.
<string>Fale com Nata nas Planícies Zéfiras
<string>Investigue Arkveld
<string>Cace o Arkveld
<string>Para o Alto e Avante!
<string>O trabalho da Comissão de Pesquisa das Terras Proibidas ainda não terminou. Novas missões e desafios ainda te aguardam, então explore cada centímetro do vasto e selvagem mundo que está diante de você!
