<string>Membro da Equipe de Expedição das Terras Proibidas da Guilda dos Caçadores e<lf>parte da Unidade Astrum. Realizava missões especiais com Erik e Werner, mas<lf>agora está designada às Terras Proibidas. Acredita piamente que é dever de todo<lf>caçador salvar o máximo de vidas possível. Sua arma favorita é o Martelo.
<string>Membro da Equipe de Expedição das Terras Proibidas da Guilda dos Caçadores e<lf>parte da Unidade Rubrum. Se juntou à equipe para conhecer novos lugares. É um<lf>cara amigável e objetivo, sempre a postos para ajudar. Embora pareça imprudente,<lf>seu lema é "Devagar e sempre." Sua arma favorita é o Fuzilarco Pesado.
<string>Membro da Equipe de Expedição das Terras Proibidas da Guilda dos Caçadores e<lf>parte da Unidade Turris. De boa educação e com um talento natural para as artes<lf>militares. É cordial e não poupa esforços para atingir suas metas. Sua liderança<lf>ajuda a manter sua unidade trabalhando em harmonia. Sua arma favorita é a Lança.
<string>Um membro de alto escalão da Guilda dos Caçadores e fundador da equipe de Expedição das Terras<lf>Proibidas. Um famoso caçador no passado, ele se aposentou e tornou-se instrutor de biologia na<lf>Academia. Ele conheceu Nata enquanto explorava a zona leste-oeste, o que o inspirou a formar<lf>a equipe de Expedição das Terras Proibidas. Seus conhecidos o veem atuando como mediador para<lf>a Guilda. Sua arma favorita é a Lança.
