<string>قبل البدء في اللعب
<string><PLATMSG MsgGUI000024_0001>
<string>اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي<lf><lf>・قبل استخدام برنامج اللعبة هذا ("البرنامج")، احرص على قراءة كامل اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي هذه ("الاتفاقية").<lf>・تدخل هذه الاتفاقية حيز التنفيذ بين شركة كابكوم المحدودة ("كابكوم") والمستخدم (المستخدمين) حين يتم تثبيت البرنامج أو بدء استخدام البرنامج، أيهما أسبق. <lf>・إذا كان المستخدم دون سن الرشد في البلد أو المنطقة التي يقيم فيها، فإنه يتوجب عليه الحصول على موافقة الوصي المناسب كالوالد المعني أو الشخص الذي يتمتع بالسلطة الأبوية فيما يتعلق بمحتوى هذه الاتفاقية والموافقة على هذه الاتفاقية قبل باستخدام البرنامج. وينطبق الأمر نفسه حين تقوم كابكوم بتنقيح هذه الاتفاقية كليًا أو جزئيًا بموجبه.<lf>・قد تنطبق أحكام خاصة على جزء من هذه الاتفاقية اعتمادًا على البلد أو المنطقة التي يقيم فيها المستخدم. يرجى التحقق من البنود التالية:<lf>(1) بالنسبة للمستخدمين المقيمين في اليابان، تنطبق الشروط الخاصة بهم. يرجى مراجعة المادة 5.9 للاطلاع على التفاصيل.<lf>(2) بالنسبة للمستخدمين المقيمين في المنطقة الاقتصادية الأوروبية أو المملكة المتحدة، تنطبق الشروط الخاصة بهم. يرجى مراجعة المادة 5.10 للاطلاع على التفاصيل.<lf>(3) بالنسبة للمستخدمين المقيمين في منطقة كيبك بكندا، لا تنطبق أحكام المادتين 14.1 و 14.2.<lf><lf>1. ترخيص محدود<lf>1.1 بشرط موافقة المستخدم على هذه الاتفاقية والتزامه بها، تقوم كابكوم بمنح المستخدم ترخيصًا غير حصري وغير تجاري للبرنامج قابل للإلغاء من قبل كابكوم لاستخدامه طوال مدة هذه الاتفاقية على وحدات تحكم الألعاب أو الكمبيوتر الشخصي، أو أجهزة أخرى معتمدة من قبل كابكوم ويمتلكها المستخدم ("الأجهزة") لغرض اللعب الخاص فقط (إذا كانت طريقة اللعب تتطلب تثبيت البرنامج على الأجهزة، فإن الترخيص يتضمن حق تثبيت البرنامج على الأجهزة لغرض هذا اللعب فقط). <lf>2.1 لا يجوز للمستخدم إعادة ترخيص الحقوق الممنوحة في الفقرة السابقة إلى طرف آخر.<lf>3.1 الحقوق المنصوص عليها في الفقرة 1.1 من هذه المادة هي حقوق خاصة بالمستخدم الذي اشترى حقوق استخدام البرنامج، ولا يجوز للمستخدم التنازل عن هذه الحقوق أو نقلها إلى طرف ثالث.<lf><lf>2. توفير برامج إضافية أو معدلة<lf>1.2 قد تقوم كابكوم بتوفير برامج إضافية أو معدلة بغرض تعديل محتوى البرنامج وتوسيع وظائفه وإضافة محتويات إليه وتعديل أخطائه. تنطبق أحكام هذه الاتفاقية على تلك البرامج الإضافية أو المعدلة أيضًا.<lf>2.2 يتم توفير البرامج الإضافية أو المعدلة بدون رسوم إضافية من حيث المبدأ، ولكن إذا قررت كابكوم تقديم برنامج إضافي أو معدل مقابل رسوم، فسوف يتم توفيره مقابل رسوم.<lf>3.2 يتم توفير البرامج الإضافية أو المعدلة وفقًا لتقدير كابكوم. كابكوم غير ملزمة بتوفير أي برامج إضافية أو معدلة للمستخدم.<lf><lf>3. استخدام خدمة الحساب<lf>1.3 عند استخدام البرنامج، قد يُطلب من المستخدم استخدام خدمة الحساب التي تقدمها كابكوم أو أن يكون قادرًا على استخدامها.<lf>2.3 عند استخدام خدمة الحساب، يجب على المستخدم الالتزام بشروط استخدام خدمة الحساب حسبما حددته كابكوم.<lf><lf>4. التوثيق<lf>1.4 عند تفعيل البرنامج لاستخدامه للمرة الأولى أو في كل مرة يتم تفعيلها فيها، فقد يقوم بالوصول إلى سيرفر تم توفيره من قِبل طرف ثالث بخلاف كابكوم لإدارة الترخيص.<lf>2.4 عند تفعيل البرنامج لاستخدامه للمرة الأولى أو في كل مرة يتم تفعيله فيها، قد يُطلب من المستخدم تسجيل الدخول إلى النظام الأساسي الخاص باللعبة ("النظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث") والذي يقوم بتوفيره طرف ثالث بخلاف كابكوم ("مقدم النظام الأساسي").<lf>3.4 في الحالة الموضحة في الفقرة السابقة، يجب على المستخدم استخدام النظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث وفقًا لشروط الاستخدام وأية قواعد أخرى يحددها مقدم النظام الأساسي.<lf>4.4 باستثناء الحالات التي يكون فيها الأمر مرتبطًا باستخدام البرنامج بشكل مباشر، لا تكون كابكوم معنية بالأمر ولا تتحمل أية مسؤولية على الإطلاق عن استخدام المستخدم للنظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث. إذا كان لدى المستخدم استفسار يتعلق بالنظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث، فإنه يجب على المستخدم الاتصال بمقدم النظام الأساسي.<lf>5.4 حين يكون تسجيل الدخول إلى النظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث مطلوبًا لاستخدام البرنامج، قد لا يتمكن المستخدم من تفعيل البرنامج في بلدان أو مناطق أخرى غير تلك التي حددها النظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث. في مثل هذه الحالة، يجب على المستخدم استخدام البرنامج في تلك البلدان أو المناطق المحددة.<lf><lf>5. عملات اللعبة الافتراضية والبنود الافتراضية<lf>1.5 قد يتضمن البرنامج وظيفة اختيارية لشراء عملات اللعبة الافتراضية والبنود الافتراضية فيها.<lf>2.5 تتكون عملات اللعبة الافتراضية من عملات ونقاط وبنود افتراضية أخرى، ويجوز للمستخدم (1) شراؤها من مقدم النظام الأساسي بموجب الشروط التي يحددها مقدم النظام الأساسي أو من كابكوم بموجب الشروط التي تحددها كابكوم (يشار إلى عملات اللعبة الافتراضية التي يقوم المستخدم بشرائها فيما يلي باسم "عملات اللعبة المدفوعة")، أو (2) اكتسابها أو الحصول عليها من خلال البرنامج (يشار إلى عملات اللعبة الافتراضية التي يقوم المستخدم باكتسابها أو الحصول عليها فيما يلي باسم "عملات اللعبة المجانية"، ويشار إلى عملات اللعبة المجانية مع عملات اللعبة المدفوعة سوية باسم "عملات اللعبة"). عند استخدام عملات اللعبة، يتم استهلاك عملات اللعبة المجانية قبل استخدام عملات اللعبة المدفوعة. <lf>3.5 البنود الافتراضية للعبة تحتوي على بنود رقمية مثل الشخصيات والملابس، ويمكن للمستخدم (1) شراؤها من مقدم النظام الأساسي بموجب الشروط التي يحددها مقدم النظام الأساسي أو من كابكوم بموجب الشروط التي تحددها كابكوم، أو (2) اكتسابها أو الحصول عليها من خلال البرنامج (يشار إلى البنود الافتراضية للعبة التي يقوم المستخدم بشرائها في (1) والتي يقوم المستخدم باكتسابها أو الحصول<lf>عليها في (2) سوية باسم "البنود الافتراضية"). <lf>4.5 قد يتم تحديد فترة صلاحية لعملات اللعبة أو البنود الافتراضية. <lf>5.5 تحتفظ كابكوم بالحق في إدارة وتقييد وتغيير وتصحيح وإزالة عملات اللعبة أو البنود الافتراضية (بما في ذلك ثمنها) وفقًا لتقديرها وبدون أن تتحمل أي مسؤولية تجاه المستخدمين أو الأطراف الثالثة فيما يتعلق بمثل هذا الإجراءات. تقوم كابكوم بمنح المستخدم ترخيصًا غير حصري وغير تجاري وغير قابل للنقل وغير قابل لإعادة الترخيص وقابل للإلغاء من قبل كابكوم لاستخدام عملات اللعبة أو البنود الافتراضية في البرنامج لغرض اللعب الشخصي فقط. لا يتمتع المستخدم بأي حقوق أو صلاحيات أو مصالح في أي من عملات اللعبة أو البنود الافتراضية التي يشتريها المستخدم أو يكتسبها أو يحصل عليها بالطريقة المعتمدة بموجب هذه الاتفاقية.<lf>6.5 يوافق المستخدم على أنه باستثناء ما هو مسموح به صراحةً في البرنامج، فإن المستخدم يُمنع من نقل عملات اللعبة والبنود الافتراضية. لا يجوز للمستخدم بيع أو استثمار أو نقل عملات اللعبة أو البنود الافتراضية خارج البرنامج إلى مستخدم آخر للبرنامج أو كابكوم أو أية أطراف أخرى.<lf>7.5 يوافق المستخدم على أنه، باستثناء الحالات التي تكون فيها كابكوم أو مقدم النظام الأساسي مسؤولة بموجب القانون المعمول به أو تقرر إعادة الأموال وفقًا لتقديرها الخاص والمطلق، فإن بيع جميع عملات اللعبة والبنود الافتراضية نهائي، وهي غير قابلة لاسترداد المدفوعات وغير قابلة للاستبدال. يوافق المستخدم على أنه في حال إنهاء هذه الاتفاقية أو البرنامج بغض النظر عن السبب (يجوز لكابكوم إيقاف الجزء ذي الصلة من البرنامج لأي سبب كان)، فإنه يجب على المستخدم التنازل عن جميع عملات اللعبة والبنود الافتراضية، ولا تتحمل كابكوم أية مسؤولية تجاه المستخدم فيما يتعلق بهذا التنازل. إلا أن هذا الأمر لا ينطبق حيثما يتطلب القانون المعمول به إعادة الأموال التي تم دفعها مقابل عملات اللعبة المدفوعة.<lf>8.5 يوافق المستخدم على أنه بينما يجوز للمستخدم "اكتساب" أو "الحصول على" أو "شراء" عملات اللعبة والبنود الافتراضية، إلا أن المستخدم لا "يمتلك" عملات اللعبة أو البنود الافتراضية قانونيًا، كما أن مبالغ العملات اللعبة أو البنود الافتراضية لا تمثل رصيد عملات حقيقية أو ما يعادلها. لا يشكل رصيد عملات اللعبة أو عدد البنود الافتراضية المبين في البرنامج رصيدًا في العالم الحقيقي أو يعكس أي قيمة مخزنة، ولكنه يحدد مدى الترخيص المحدود للمستخدم. لا يجوز استخدام عملات اللعبة والبنود الافتراضية إلا في البرنامج وليس لها أي قيمة على الإطلاق خارج البرنامج.<lf>9.5 محتويات اللعبة المدفوعة التي يتم عرضها كوسائل دفع مسبقة الدفع على الصفحة المنفصلة بعنوان "التصنيف بموجب قانون خدمات الدفع" (بما في ذلك التصنيفات المشابهة) تعتبر وسائل دفع مسبقة الدفع وفقًا لقانون خدمات الدفع. يعتبر بأنه قد تم توفير المحتويات الأخرى غير وسائل الدفع مسبقة الدفع (بما في ذلك المحتويات التي يتم شراؤها باستخدام وسائل الدفع مسبقة الدفع) عند الحصول على تلك المنتجات/الخدمات وهي لا تشكل وسائل دفع مسبقة الدفع. يتم تقديم هذا البيان بموجب قوانين اليابان، وتنطبق أحكام هذه الفقرة على المستخدمين المقيمين في اليابان.<lf>10.5 يتمتع المقيمون في المنطقة الاقتصادية الأوروبية أو المملكة المتحدة بحق الإلغاء المتعلق بشراء عملات اللعبة والبنود الافتراضية. يتم منح حق الوصول إلى عملات اللعبة والبنود الافتراضية في حساب المستخدم، وعندما يبدأ توفير الخدمة يُعتبر بأن المستخدم قد تنازل صراحةً عن حقه في الإلغاء. يوافق المستخدم مقدمًا على أن (1) تنزيل عملات اللعبة والبنود الافتراضية يبدأ مباشرة بعد الشراء، و (2) يسقط حقه في الإلغاء عند إتمام عملية الشراء.<lf><lf>6. حقوق الملكية الفكرية<lf>1.6 تعود حقوق الملكية الفكرية المتعلقة بالبرنامج إلى كابكوم أو إلى طرف ثالث قانوني، وهي محمية بقوانين واتفاقيات مثل قانون حقوق الطبع والنشر اليابانية والمعاهدات والاتفاقيات الدولية. إذا لم يلتزم المستخدم بهذه الاتفاقية وقام بانتهاك حقوق الملكية الفكرية للبرنامج، فإنه يجوز لمالك حقوق الملكية الفكرية هذه اتخاذ إجراءات قانونية مثل أمر قضائي بإيقاف استخدام هذه الحقوق ومطالبات التعويض عن الضرر من أجل حماية هذه الحقوق.<lf>2.6 هذه الاتفاقية تمنح المستخدم الإذن من كابكوم لاستخدام البرنامج. لا تقوم هذه الاتفاقية بنقل حقوق الملكية الفكرية للبرنامج، سواء كليًا أو جزئيًا، إلى المستخدم. تحتفظ كابكوم بأية حقوق غير ممنوحة صراحة في هذه الاتفاقية.<lf><lf>7. محتوى المستخدم<lf>1.7 يجوز للمستخدم نشر أو كشف أو مشاركة النصوص والصور ومقاطع الفيديو والصوت والمحتويات الأخرى ("محتوى المستخدم") في البرنامج، بما في ذلك عبر استخدام وظيفة البرنامج أو النظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث، وهي خدمة يوفرها مقدم النظام الأساسي.<lf>2.7 عندما يقوم المستخدم بنشر أو كشف أو مشاركة محتوى المستخدم بطرق أخرى في البرنامج، فإن المستخدم يمنح كابكوم إلى الحد الذي لا ينتهك القانون المعمول به حول العالم الحق غير الحصري والقابل للتحويل والقابل لإعادة الترخيص والمجاني وغير القابل للإلغاء في استخدام محتوى المستخدم أو الاستفادة منه (بما في ذلك الاستخدام الثانوي) فيما يتعلق بتوفير البرنامج والسلع أو الخدمات المتعلقة بالبرنامج طوال مدة حقوق الملكية الفكرية.<lf>3.7 إلى الحد الذي لا ينتهك فيه القانون المعمول به، لا يجوز للمستخدم ممارسة الحقوق الأخلاقية للمؤلف أو المؤدي فيما يتعلق بالاستخدام من قبل كابكوم أو الأطراف الثالثة التي تم منحها ترخيصًا من كابكوم بموجب الفقرة السابقة. <lf>4.7 إذا كان محتوى المستخدم يحتوي على حقوق لأي طرف ثالث غير المستخدم، فإنه يجب على المستخدم الحصول على موافقة الطرف الثالث لنشر محتوى المستخدم أو الكشف عنه أو تقديمه بأي شكل آخر. <lf>5.7 لا يجوز للمستخدم تضمين أي من البنود التالية في محتوى المستخدم:<lf>(1) البنود التي تضر بسمعة أو مصداقية كابكوم أو المستخدمين الآخرين<lf>(2) البنود التي تشجع على التمييز أو التحيز أو العنصرية أو الكراهية أو المضايقة أو التعدي على أي أفراد أو هيئات<lf>(3) البنود التي تصور أفعالاً تحفز الإثارة الجنسية بشكل مباشر<lf>(4) البنود العنيفة أو التخويفية أو التي تشجع على أعمال العنف أو التخويف ضد الآخرين<lf>(5) البنود التي تنتهك حقوق الملكية الفكرية أو حقوق الصور أو حقوق الخصوصية أو غيرها من الحقوق الخاصة بطرف ثالث<lf>(6) الأسرار التجارية أو ما يماثلها<lf>(7) البنود الاحتيالية أو المزيفة أو الخادعة، أو تلك التي قد يساء فهمها على هذا النحو<lf>(8) البنود المتعلقة بالبغاء أو الاستغلال الجنسي التجاري للأطفال<lf>(9) البنود التي تسعى إلى إقامة علاقات مع الجنس الآخر، أو تقبل عروضًا لمثل تلك العلاقات، أو توسط معلومات حول مثل تلك العلاقات<lf>(10) البنود التي تحتوي على فيروسات حاسوبية<lf>(11) المواد المخالفة للنظام العام والمحافظة على الآداب<lf>(12) البنود التي تنتهك التشريعات أو تشجع على انتهاكها<lf>(13) بالإضافة إلى البنود السابقة، البنود التي ترى كابكوم بشكل معقول أنها غير مناسبة في ضوء الغرض من البرنامج.<lf>6.7 يجوز لكابكوم تغيير محتوى المستخدم أو تقليمه أو تغييره بطرق أخرى إلى الحد اللازم لتوفير البرنامج بسلاسة أو تطوير أو تحسين أو صيانة أنظمة كابكوم وما إلى ذلك<lf>7.7 يجوز لكابكوم حذف محتوى المستخدم بدون إشعار مسبق إذا وجدت بشكل معقول أن محتوى المستخدم ينتهك الفقرة 4 أو 5 من هذه المادة أو أحكامًا أخرى من هذه الاتفاقية.<lf><lf>8. الأمور المحظورة<lf>1.8 لا يجوز للمستخدمين القيام بأي من الأمور التالية عند استخدام البرنامج:<lf>(1) انتهاك حقوق الملكية الفكرية الخاصة بكابكوم، مثل إعادة الإنتاج (باستثناء إعادة الإنتاج بغرض تثبيت البرنامج) أو التعديل أو التغيير أو الترجمة أو التحليل أو إجراء الهندسة العكسية أو استخراج الكود من البرنامج كليًا أو جزئيًا<lf>(2) تحليل بروتوكولات الاتصال أو أية بيانات أخرى مستخدمة في البرنامج أو القيام باستخدام أي منها لأي غرض غير الأغراض المقصودة منه<lf>(3) استخدام البرنامج كليًا أو جزئيًا لغرض تجاري في مقهى إنترنت أو صالة ألعاب فيديو أو أي مكان آخر بدون إذن خطي مسبق من كابكوم<lf>(4) استخدام البرنامج كليًا أو جزئيًا لاستضافة أو تنظيم فعالية أو بطولة أو ما شابه ذلك لغرض تجاري بدون إذن خطي مسبق من كابكوم<lf>(باستثناء الاستخدام الشخصي ضمن نطاق محدود كالاستخدام ضمن أسرة المستخدم أو بين أصدقاء المستخدم)<lf>(5) المبيعات أو الترويج أو الإعلان أو الاستدراج أو أية أفعال أخرى لغرض تجاري<lf>(6) الاستخدام المتعمد لعيوب في البرنامج إن وجدت<lf>(7) التدخل في محتوى البرنامج أو وظائفه أو في الخدمات التي يقدمها البرنامج (على سبيل المثال: خدمة لاعب ضد لاعب بين مستخدمي البرنامج، اللعب التعاوني أو اللعب عبر الشبكات مع مستخدمي البرنامج الآخرين) (بما في ذلك التلاعب بشكل غير مشروع بالبرنامج أو بخدمة مرتبطة بالبرنامج عن طريق BOT أو أدوات الغش أو تقنيات أخرى؛ التسبب في إزعاج الأطراف الثالثة، بما في ذلك عن طريق التعبيرات الجنسية أو التمييزية أو العنيفة؛ إلحاق إزعاج بالمستخدمين الآخرين عند اللعب عبر الشبكة مع مستخدمي البرنامج الآخرين؛ القيام بأي إجراء يفيد الخصوم أو يكون غير متعاون أو متخاذل؛ عدم اللعب بحسن نية؛ التخلي عن اللعبة عمدًا؛ أو التدخل في اللعب، بما في ذلك عبر قطع الخط عمدًا)<lf>(8) الوصول غير المصرح به، أو الاختراق، أو فرض عبء مفرط، أو التدخل بنظام توفير البرنامج بطرق أخرى<lf>(9) الوصول غير المشروع أو غير المصرح به أو الاستحواذ أو التغيير أو الكشف أو أي نشاط آخر مماثل ضد حساب مستخدم آخر أو معلومات شخصية أو بيانات أخرى خاصة به<lf>(10) متابعة أو ملاحقة مستخدم آخر بشكل غير مرغوب فيه<lf>(11) انتحال شخصية كابكوم أو طرف ثالث أو الخداع بحيث يبدو أن المستخدم مرتبط بكابكوم أو بطرف ثالث<lf>(12) انتهاك حقوق الطبع والنشر أو العلامات التجارية أو حقوق براءة الاختراع أو أية حقوق ملكية فكرية أخرى أو حقوق الصور أو حقوق الخصوصية الخاصة بكابكوم أو بطرف ثالث، أو أية حقوق أخرى لكابكوم أو لطرف ثالث بموجب القوانين أو المراسيم أو الاتفاقيات<lf>(13) الأفعال المحظورة بموجب شروط الاستخدام أو قواعد السلوك أو أية قواعد أخرى لخدمة الحساب أو مقدم النظام الأساسي التي يستخدمها المستخدم فيما يتعلق باستخدام البرنامج<lf>(14) الأفعال التي تنتهك أو يحتمل أن تنتهك التشريعات أو هذه الاتفاقية<lf>(15) الأفعال المخالفة للنظام العام والمحافظة على الآداب<lf>(16) أي فعل يشوه سمعة كابكوم أو المستخدمين الآخرين<lf>(17) الأفعال المعادلة أو المشابهة لأي فعل ورد في البنود السابقة يكون مضرًا بكابكوم أو بطرف ثالث<lf>2.8 إذا قررت كابكوم بشكل معقول أن المستخدم قد قام بفعل وارد في أي بند من بنود الفقرة السابقة، فإنه يجوز لكابكوم اتخاذ جميع الإجراءات المنصوص عليها أدناه. يتم تحديد فترة الإجراء في البند (2) أدناه وفقًا لتقدير كابكوم.<lf>(1) طلب التحسين باتباع تدابير مثل التذكير أو التحذير.<lf>(2) منع المستخدم من استخدام البرنامج أو تقييد استخدام المستخدم للبرنامج.<lf>(3) حذف أي محتوى مستخدم قام المستخدم بنشره أو الكشف عنه أو مشاركته بأية طرق أخرى في البرنامج.<lf>(4) إبطال أية عملات لعبة وبنود افتراضية يملكها المستخدم في اللعبة.<lf>(5) أية إجراءات أخرى تراها كابكوم مناسبة.<lf>3.8 يجوز لكابكوم فرض قواعد سلوك أو قواعد أخرى لتكملة هذه الاتفاقية فيما يخص البرنامج. في هذه الحالة، إذا كانت محتويات قواعد السلوك أو القواعد الأخرى غير متوافقة أو متعارضة مع أحكام هذه الاتفاقية، فإن محتويات مدونة قواعد السلوك أو القواعد الأخرى هي التي ترجح ما لم تنص على تحفظ خاص.<lf><lf>9. فترة نفاذ هذه الاتفاقية<lf>تسري هذه الاتفاقية اعتبارًا من تاريخ نفاذها وحتى اليوم الذي تنتهي فيه بموجب الشروط الواردة فيها.<lf><lf>10. الإنهاء<lf>1.10 يجوز للمستخدم إنهاء هذه الاتفاقية في المستقبل في أي وقت<lf>2.10 يجوز لكابكوم إلغاء هذه الاتفاقية في حال انتهاك المستخدم لأي شرط منصوص عليه في هذه الاتفاقية. <lf>3.10 في حالة إنهاء هذه الاتفاقية بغض النظر عن السبب، ينتهي ترخيص المستخدم الخاص بالبرنامج.<lf>4.10 تظل أحكام المواد من 6 إلى 8 والمادة 11 والمادة 12 والمادة 14 وهذه الفقرة سارية حتى بعد انتهاء هذه الاتفاقية.<lf><lf>11. قيود التصدير<lf>يجب على المستخدم الالتزام بقوانين وأنظمة اليابان والدول الأخرى، ولا يجوز للمستخدمين التصدير أو الإرسال باستخدام الإنترنت أو استخدام أي طريقة أخرى لتصدير البرنامج إلى أي بلد قامت اليابان بتعليق التجارة معه بموجب قانون الصرف الأجنبي والتجارة الخارجية الياباني أو الأمر الخاص برقابة تجارة الصادرات.<lf><lf>12. إخلاء المسؤولية<lf>1.12 تقوم كابكوم بتوفير البرنامج "كما هو" فقط وهي لا تضمن اكتمال البرنامج أو استقراره التشغيلي أو ملاءمته لغرض الاستخدام الخاص بالمستخدم، أو أي أمر آخر يتعلق بالبرنامج.<lf>2.12 كابكوم لا تضمن إمكانية استخدام البرنامج بشكل صحيح على إصدارات نظام التشغيل وجميع البرمجيات الأخرى والبيئة الموجودة على أجهزة المستخدم وهي ليست مسؤولة عن التحقق من تشغيله أو إجراء تحسينات لضمان ذلك. كما لا تضمن كابكوم أن البرنامج سيكون خاليًا من المشكلات أثناء استخدامه في أي بيئة بخلاف البيئة الموصى بها وبيئة تشغيل البرنامج، أو بدون تحديث إصدار نظام التشغيل أو أي برمجيات أخرى.<lf>3.12 لا تضمن كابكوم أنه لن تتم مقاطعة البرنامج أو إلغاؤه أو إعاقته بأي شكل آخر.<lf>4.12 ما عدا في حالات سوء السلوك أو الإهمال المتعمد من ناحية كابكوم، لا تكون كابكوم مسؤولة في أي حال من الأحوال عن أي أضرار مباشرة أو خاصة أو غير مباشرة أو لاحقة أو أي أضرار أخرى من أي نوع ناجمة عن استخدام البرنامج. <lf>5.12 إذا تبين أن كابكوم مسؤولة تجاه المستخدم عن أضرار متعلقة بالبرنامج تنشأ عن إهمال كابكوم (باستثناء الإهمال الجسيم)، فإن كابكوم لا تكون مسؤولة سوى عن الأضرار المباشرة والعادية التي تلحق بالمستخدم فعليًا وذلك بغض النظر عن التقصير أو الضرر أو أي سبب آخر لإقامة دعوى. وفي أي حالة من الأحوال لا تتجاوز مسؤولية كابكوم الإجمالية المبلغ المدفوع من قبل المستخدم لشراء البرنامج.<lf>6.12 إذا كان تطبيق أي من الفقرات السابقة في هذه المادة مقيدًا بالقوانين أو المراسيم المعمول بها، فإنه سيتم خفض المسؤولية التي تتحملها كابكوم لتعويض المستخدم أو التنازل عنها إلى أقصى حد يسمح به ذلك القانون أو المرسوم.<lf><lf>13. تعديلات على هذه الاتفاقية<lf>يجوز لكابكوم، وفقًا لتقديرها الخاص، تعديل أحكام هذه الاتفاقية عن طريق نشر محتوى الاتفاقية الذي تم تعديله على النظام الأساسي الخاص بالطرف الثالث أو على الموقع الإلكتروني الرسمي لعناوين البرنامج أو على شاشة البرنامج. تدخل الأحكام المعدلة حيز التنفيذ بعد ثلاثين (30) يومًا من نشرها أو في تاريخ تحدده كابكوم بشكل منفصل. يعتبر المستخدم قد وافق على الاتفاقية المعدلة بمتابعة استخدامه للبرنامج بعد تعديل هذه الاتفاقية. <lf><lf>14. متفرقات<lf>1.14 تخضع هذه الاتفاقية وتفسر وفقًا لقوانين اليابان.<lf>2.14 يتم حل أي نزاع قانوني ينشأ عن هذه الاتفاقية في المحكمة، وفي تلك الحالة تكون محكمة محافظة طوكيو هي محكمة الاختصاص الأولى المتفق عليها حصرًا.<lf>3.14 إذا أصبحت أي من الأحكام بموجب هذه الاتفاقية غير صالحة بموجب قانون أو مرسوم معمول به، فإن ذلك الحكم وحده يصبح غير صالح، وتظل الأحكام الأخرى بموجب هذه الاتفاقية نافذة وسارية المفعول.<lf>4.14 قد يتمتع المستخدم بحقوق معينة بموجب التشريعات المعمول بها في البلد أو المنطقة التي يعيش فيها. في تلك الحالة لا تقوم أي من الأحكام الواردة في هذه الاتفاقية بإلغاء حقوق المستخدم تلك أو الحد منها أو التأثير عليها.<lf>5.14 لا يجوز للمستخدم بدون موافقة خطية مسبقة من كابكوم أن يكون لديه طرف ثالث يدعو نفسه مستخدمًا كما ورد في هذه الاتفاقية، كما لا يجوز له نقل حقوقه والتزاماته بموجب هذه الاتفاقية كليًا أو جزئيًا إلى طرف ثالث، أو أن يسمح لطرف ثالث أن يتولى هذه الحقوق، أو أن يقدمها كضمان.<lf>6.14 لا يشكل أي إخفاق أو تأخير من ناحية كابكوم في ممارسة أي حق أو تعويض بموجب هذه الاتفاقية تنازلاً عن ذلك الحق أو التعويض.<lf>7.14 النسخة الأصلية من هذه الاتفاقية هي باللغة الإنجليزية. جميع النسخ المترجمة منها تكون متوفرة لأغراض مرجعية فقط. يوافق المستخدم على التنازل عن أي حقوق بموجب قانون البلد/المنطقة التي يقيم فيها لتنفيذ هذه الاتفاقية أو كتابتها أو تفسيرها بأي لغة أخرى.<lf><lf>15. كيفية التواصل مع كابكوم<lf>أي اتصال بشركة كابكوم من طرف العميل بخصوص هذا البرنامج يجب أن يتم بإرسال استمارة استفسار يتم وضعها في المكان المناسب ضمن هذا البرنامج أو على موقع الويب التابع لشركة كابكوم أو بأي طريقة أخرى تحددها كابكوم.<lf><lf>سارية اعتبارًا من 26 يناير 2024<lf>
<string>يجب <LSNR "عليكَ" "عليكِ"> قبول اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي<lf>قبل أن <LSNR "تتمكن" "تتمكني"> من لعب اللعبة.
<string>اتفاقية ترخيص المستخدم النهائي
<string>قبول
<string>رفض
<string>ستبدأ اللعبة في وضع عدم الاتصال.<lf><lf>للعب وضع اللاعبين المتعددين عبر الإنترنت،<lf>يجب الموافقة على الحصول على معلومات شخصية.<lf>لا يزال <LSNR "بإمكانكَ" "بإمكانكِ"> لعب اللعبة دون الموافقة على الشروط،<lf>لكن بعض الميزات لن تكون متاحة.<lf>لتغيير إعدادات سياسة الخصوصية، <LSNR "تفقَّد" "تفقّدي"> قسم <BOLD>الخصوصية</BOLD><lf>في شاشة العنوان.<lf><lf><PLATMSG RefGeneral_0028>
<string>اللعب بلا إتصال إنترنت
<string>رجوع
<string>لقد وافقت على <COLOR preset="TXT_Accent">قبول</COLOR> معالجة البيانات<lf>لأغراض تحليلية. <LSNR "يمكنكَ" "يمكنكِ"> تغيير هذا الإعداد<lf>من قسم <BOLD>الخصوصية</BOLD> في قائمة العناوين.
<string>لقد <LSNR "اخترتَ" "اخترتِ"> <COLOR preset="TXT_Accent">رفض</COLOR> معالجة البيانات لأغراض<lf>تحليلية. (وهذا لا يؤثر على طريقة اللعب.)<lf><LSNR "يمكنكَ" "يمكنكِ"> تغيير هذا الإعداد من قسم <BOLD>الخصوصية</BOLD><lf>في قائمة العناوين.
<string>لقد <LSNR "وافقتَ" "وافقتِ"> على <COLOR preset="TXT_Accent">قبول</COLOR> نقل البيانات<lf>إلى  CAPCOM ID. <LSNR "يمكنكَ" "يمكنكِ"> تغيير هذا الإعداد<lf>من قسم <BOLD>الخصوصية</BOLD> في قائمة العناوين.
<string>لقد <LSNR "اخترتَ" "اخترتِ"> "رفض" نقل البيانات<lf>إلى CAPCOM ID. (وهذا لا يؤثر على طريقة اللعب.)<lf><LSNR "يمكنكَ" "يمكنكِ"> تغيير هذا الإعداد من قسم <BOLD>الخصوصية</BOLD><lf>في قائمة العناوين.
<string>يُرجى التمرير لقراءة النص الكامل.
