<string>عضوة في فريق بعثة الأراضي المحظورة التابعة لرابطة الصيادين، وجزء من<lf>وحدة (أستروم)، لقد خاضت سابقًا مهام خاصة مع (إريك) و(فيرنر)<lf>ولكن تم تعيينها منذ ذلك الحين في فريق الأراضي المحظورة. إنها تؤمن إيمانًا راسخًا أنه من واجب كل<lf>صياد إنقاذ أكبر عدد ممكن من الأرواح. سلاحها المفضل هو المطرقة.
<string>عضو في فريق بعثة الأراضي المحظورة التابع لرابطة الصيادين، وجزء من وحدة<lf>(روبروم). انضم لأنه أراد أن يرى أراضي جديدة. إنه رجل ودود وصريح<lf>سيسارع لمساعدة أي شخص. على الرغم من أنه قد يبدو متهورًا، إلا أن شعاره هو في الواقع "الصمود<lf>الدائم". سلاحه المفضل هو بندقية القوس الثقيلة.
<string>عضوة في فريق بعثة الأراضي المحظورة التابعة لرابطة الصيادين، وجزء من وحدة (توريس).<lf>متعلمة جيدًا، ولديها موهبة خاصة في الفنون العسكرية. إنها لبقة ولن تدخر جهدًا<lf>لتحقيق أهدافها. قيادتها الممتازة تساعد وحدتها على العمل بسلاسة.<lf>سلاحها المفضل هو الرمح.
<string>عضو عالي الرتبة في رابطة الصيادين ومؤسس فريق بعثة الأراضي المحظورة.<lf>كان فيما سبق صيادًا مشهورًا، وقد تقاعد منذ ذلك الحين وأصبح معلمًا لعلم الأحياء في الأكاديمية.<lf>التقى بـ(ناتا) أثناء استكشاف المنطقة العازلة بين الشرق والغرب<lf>والتي ألهمته بتشكيل فريق بعثة الأراضي المحظورة.<lf>غالبًا ما يراه معارفه العديدون يعمل كوسيط للرابطة. سلاحه المفضل هو الرمح.
<string>عضوة في فريق بعثة الأراضي المحظورة التابع لرابطة الصيادين، ومنتمية إلى وحدة (فيسبا).<lf>إنها متفائلة مليئة بالطاقة ومقاتلة شرسة تتمتع بلياقة بدنية مذهلة، قادرة على التغلب<lf>على أي صعوبة بابتسامة. وحدتها المتماسكة تنحدر من مسقط رأسها،<lf>ورغم صغر سنهم، فقد أنجزوا معًا عددًا كبيرًا من المهمات الاستكشافية المهمة.<lf>لم تذبل ألوان وحدتهم الزاهية والمبهجة بعد. سلاحها المفضل هو السيف والدرع.
<string>عضو في فريق بعثة الأراضي المحظورة التابع لرابطة الصيادين، وأحد أفراد وحدة (تيرا).<lf>يتّسم برباطة جأش وحدّة في البصيرة، ويبرع في اتخاذ القرارات السريعة في المواقف الحرجة.<lf>إدراكه المذهل للمواقف يأتي على حساب اهتمامه بصحته وشهيته.<lf>وقد أدّى القلق المتزايد بشأن نظامه الغذائي غير المتوازن إلى قيام أعضاء وحدته<lf>بتغيير شعارهم إلى: "أنت ما تأكله." سلاحه المفضل هو قرن الصيد.
