<string>Trotamundos del desierto
<string>Más allá de un territorio desierto en el extremo oriente, conocido como las "Tierras Prohibidas", el cazador se une al equipo de expedición en la arenera. Su misión: ayudar a los Protectores e investigar quién destruyó su aldea, el monstruo llamado "espectro blanco".
<string>Sigue a la niña
<string>Haz que el monstruo se tambalee
<string>Quítate a los monstruos de encima
<string>Habla con Alma
<string>Monta el Seikret
<string>Sigue el rastro del hermano
<string>Abate al Chatacabra
<string>Ve a ver a los demás
<string>Volver al campamento
<string>Tras rescatar a la pequeña Nona, ella explica que su hermano atrajo a un Chatacabra para alejarlo de ella. El cazador abate al monstruo y lleva a Y'sai de vuelta al campamento base.
<string>Habla con los compañeros del gremio
<string>Entra en la tienda de comando de la expedición
<string>Entra en tu tienda
<string>El comienzo
<string>El pasaje subterráneo por el que Nata escapó se derrumbó, por lo que el equipo tiene que buscar un camino por arriba hasta la aldea de los Protectores. El cazador debe  acompañar  a Nona e Y'sai de vuelta a su aldea mientras los demás montan el campamento base.
<string>Habla con Alma
<string>Aldea de los Vientos Susurrantes
<string>El pasaje subterráneo por el que Nata escapó se derrumbó, por lo que el equipo tiene que buscar un camino por arriba hasta la aldea de los Protectores. El cazador debe  acompañar  a Nona e Y'sai de vuelta a su aldea mientras los demás montan el campamento base.
<string>Sigue a Y'sai
<string>Recolecta miel para abastecerte
<string>Sigue a Alma
<string>Abate a: <EMID EM1152_00_0>
<string>Volver al campamento base
<string>Habla con Jack, encargado de provisiones
<string>Habla con Gemma
<string>Termina tus preparativos y habla con Alma
<string>Ve hacia la bengala de auxilio
<string>Caza al Quematrice
<string>Habla con Ferdinand, el investigador
<string>Habla con Tom en el centro de ingredientes
<string>Habla con Y'sai
<string>Sigue a Y'sai
<string>Habla con la anciana Ela
<string>Habla con la mujer atendiendo el fuego
<string>Habla con Y'sai
<string>Camino al bosque
<string>La unidad Avis inspecciona Kunafa, pero no hay rastro de los Protectores. Sin embargo, la anciana de la aldea explica que monstruos enormes conocidos como Doshaguma están invadiendo el asentamiento humano. Esto preocupa al cazador, que va camino al bosque para investigar.
<string>Ve hacia el bosque
<string>Descubrimientos en el bosque
<string>La unidad Avis inspecciona Kunafa, pero no hay rastro de los Protectores. Sin embargo, la anciana de la aldea explica que monstruos enormes conocidos como Doshaguma están invadiendo el asentamiento humano. Esto preocupa al cazador, que va camino al bosque para investigar.
<string>Ve hacia el bosque
<string>Habla con Erik
<string>Ve al campamento
<string>Sigue los rastros de Doshaguma
<string>Caza a la Lala Barina
<string>Habla con Gemma
<string>Ve al campamento temporal
<string>Ve con los Lynians
<string>Habla con el negociador Lynian
<string>Busca al Congalala
<string>Caza al Congalala
<string>La investigación continúa
<string>Después de abatir al Congalala a pedido de los Wudwuds, el cazador logra recuperar el campamento temporal y seguir investigando a los Doshaguma.
<string>Habla con Alma
<string>Orgullo de cazador
<string>Los Doshaguma ya no les temen a los humanos y formaron una manada liderada por un alfa, así lo revela la investigación del cazador en el bosque. El ataque a Kunafa es cuestión de tiempo. La unidad Avis se apresura a alertar a la aldea.
<string>Ve al oasis
<string>Huye de los Balahara
<string>Caza al Balahara
<string>Sigue a la manada
<string>Llama la atención del Doshaguma Alfa
<string>Caza al Doshaguma Alfa
<string>Vuelve a Kunafa
<string>En busca de soledad
<string>Después de que el cazador ahuyenta de Kunafa a la manada de Doshaguma y abate a su alfa, la anciana de la aldea les concede libre acceso a la aldea. Ahora, la unidad Avis se dirige al bosque para oír sobre la investigación de Olivia sobre el espectro blanco.
<string>Habla con Nata en el campamento base de los Llanos
<string>Más allá del diluvio
<string>La unidad Avis descubre que la investigación de Olivia y Erik sobre el espectro blanco los condujo a los límites más recónditos del bosque. Con el fin de conocer sus informes y entregarles los Seikret, el cazador cabalga bajo la lluvia hacia el bosque...
<string>Ve hacia el interior del Bosque Escarlata
<string>Repele al Uth Duna
<string>Habla con Olivia
<string>Una sombra amenazante
<string>Nata confirma que el monstruo que vio durante el aguacero era su objetivo, el espectro blanco. La ira del muchacho, reprimida tanto tiempo, aflora y estalla. Ya con el cielo despejado y sin rastro del monstruo, la unidad Avis se adentra en el bosque en busca de algún rastro.
<string>Termina tus preparativos y habla con Alma
<string>Ve con los Wudwuds
<string>Hacia tierras ardientes
<string>Zatoh cuenta la historia de una tierra de la que brota óleo, y en la que sus artesanos dominan técnicas ancestrales. La unidad Avis emprende la búsqueda de los tres clanes de los que habló, para conocer sus costumbres y, con suerte, conocer sobre los Protectores.
<string>Ve a Azuz, la Forja Eterna
<string>Habla con Yabran
<string>Habla con Alma
<string>Busca a Maki
<string>Caza al Rompopolo
<string>Una tormenta imprevista
<string>Desde Kunafa, le informan a Zatoh que una tormenta de arena fuera de estación se aproxima a la aldea, lo que precipita el regreso a su hogar. Con la sospecha de que el espectro blanco podría ir tras la tormenta, el cazador y sus compañeros parten al epicentro.
<string>Habla con Alma
<string>El ojo de la tormenta
<string>Con la sospecha de que el espectro blanco podría aparecer en el ojo de la tormenta, la unidad del cazador se apresura al Suspiro del Viento...
<string>Ve al Suspiro del Viento
<string>Abate al Rey Dau
<string>Un destino desolador
<string>En el Suspiro del Viento, el cazador y compañía son testigos de cómo el espectro blanco absorbe una especie de energía de otro monstruo antes de levantar vuelo. Regresan a Azuz en su persecución.
<string>Habla con Werner en Azuz
<string>Esperanza de volver
<string>Los habitantes de Azuz se dirigen a lo que parece un pasaje subterráneo. Nata lo reconoce al instante: más allá se encuentra la aldea de los Protectores. El corazón del niño se acelera ante la posibilidad de volver a ver su hogar una vez más.
<string>Sigue a Satesh
<string>Monta tu Seikret
<string>Sube encima de la muralla
<string>Caza al Nerscylla
<string>Habla con Rante
<string>Sube más arriba
<string>Habla con miembros de la unidad Avis
<string>Siéntate y descansa
<string>Caza al Hirabami
<string>Amanecer inquietante
<string>Con la sospecha de que la Espina de Tierra se trata en realidad de una estructura artificial estrechamente ligada a la extraña energía, el cazador y compañía se dirigen a Azuz para tratar de disuadir a Werner de que la repare.
<string>Busca a Werner en Azuz
<string>Llama caída en el olvido
<string>Quizás las últimas reparaciones en la Espina de Tierra hayan provocado el súbito brote ígneo en Azuz. El repentino cambio avivó la Forja Eterna a un frenesí incontrolable, al igual que la furia de un Ajarakan cercano. Así, el cazador entra en acción para proteger la aldea.
<string>Repele al Ajarakan
<string>Caza al Ajarakan
<string>Busca a la llama negra
<string>Caza al Nu Udra
<string>Surgir de las llamas
<string>Tras prevenir la amenaza contra Azuz, el equipo reflexiona sobre sus descubrimientos: la Espina de Tierra parece ser de origen artificial y la región probablemente deriva su único ciclo ecológico de su influencia. Vuelven al campamento base para ver cómo seguir.
<string>Habla con Rosso en los Llanos Ventosos
<string>Los Fieles Protectores
<string>Después de los eventos en Azuz queda claro que la Espina de Tierra es artificial y el singular ciclo ecológico de la región aparentemente depende de su influencia. Tras derretirse el hielo que bloqueaba el pasaje subterráneo, la unidad Avis vuelve a dirigirse hacia los Protectores...
<string>Sigue a Nata
<string>Caza al Doshaguma desconocido
<string>Habla con Nata
<string>Sigue a Nata
<string>Caza al Rathalos desconocido
<string>Sigue a Tasheen
<string>Habla con Tasheen
<string>Sigue a Tasheen
<string>Repele al Arkveld Guardián
<string>Espíritu indomable
<string>El cazador ahuyenta al espectro blanco, el Guardián Arkveld. Pero Tasheen queda conmocionado al descubrir que un monstruo sin necesidad de alimentarse actúa como depredador. Asegura que la conocida omnioyente podría tener la respuesta, por lo que decide el siguiente destino.
<string>Habla con Olivia en los Acantilados Espinahelada
<string>Nada helado, nada ganado
<string>El camino hasta la omnioyente se encuentra más allá de una peligrosa región habitada por enormes monstruos, pero el cazador y compañía avanzan hacia el camino menos transitado.
<string>Escucha a Rante
<string>Continúa hacia Suja
<string>Repele al Jin Dahaad
<string>Hacia el ocaso
<string>Después de sobrevivir a la travesía gracias a los esfuerzos conjuntos del cazador y Olivia, el grupo llega al hogar de la omnioyente.
<string>Busca a la omnioyente
<string>Habla con Vio, la fusionadora
<string>Ve a comer
<string>Habla con la omnioyente
<string>Un camino hacia delante
<string>La omnioyente hace que Nata vea con sus propios ojos lo que Arkveld aspira a convertirse. Pero para entender a Arkveld, primero hay que comprender a los Guardianes. La unidad Avis va en busca de Arkveld, decididos a encontrar buscar respuestas.
<string>Habla con Tasheen
<string>Círculo completo
<string>La omnioyente hace que Nata vea con sus propios ojos lo que Arkveld aspira a convertirse. Pero para entender a Arkveld, primero hay que comprender a los Guardianes. La unidad Avis va en busca de Arkveld, decididos a encontrar buscar respuestas.
<string>Ve al campamento
<string>Ve a investigar
<string>Abate al Odogaron Ébano Guardián
<string>Caza al Xu Wu
<string>Amanecer
<string>El cazador descubre el vínculo imperturbable entre los Guardianes y las formas de vida a su alrededor. La unidad Avis especula que Arkveld encontró la forma de volverse parte del ecosistema mayor.
<string>Habla con Nata
<string>Cadenas rotas
<string>El cazador descubre el vínculo imperturbable entre los Guardianes y las formas de vida a su alrededor. Nata alberga la esperanza de que Arkveld se haya soltado de las cadenas de los Protectores.
<string>Ve a lo más profundo del Descanso del Wyvern
<string>Abate al Arkveld Guardián
<string>Visiones de esperanza
<string>Dentro de la Antorcha del Dragón acecha Zoh Shia, el arma secreta de Wyveria y su principal guardián. Detener la Antorcha significaría el fin del monstruo... y de todo el ecosistema. Nata decide completar su tarea como Protector, mientras el cazador observa.
<string>Habla con Nata
<string>Monster Hunter
<string>En el interior de la Antorcha del Dragón acecha Zoh Shia, el arma secreta de Wyveria y su guardián definitivo. Mientras Nata duda sobre su deber, el cazador da un paso y le ofrece una solución diferente. Llegó el momento de abatir a Zoh Shia.
<string>Abatir a Zoh Shia
<string>Un visitante de Occidente
<string>A la luz del éxito abrumador del equipo de expedición, el gremio considera fomentar la relación con las Tierras Orientales, lo que permitirá al cazador y compañía reunirse con un veterano consumado.
<string>Habla con Olivia
<string>Ecosistemas nuevos
<string>Libre de la influencia de Zoh Shia, la energía de la Antorcha del Dragón llevó a todas las Tierras Orientales a la estación de la abundancia. Se envió a la unidad Avis al bosque Escarlata para investigar. Avanzan hacia el bosque, conteniendo su emoción.
<string>Habla con Alma
<string>Inspecciona el Bosque Escarlata
<string>Observa el bosque desde la copa de un árbol
<string>Captura un Yian Kut-Ku
<string>Tras el cambio
<string>La unidad Avis, gracias a su investigación del bosque, demostró que el ecosistema de las Tierras Orientales está volviendo a su estado natural. Fabius le pide al grupo que siga investigando, pero le deja elegir el destino.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Reencuentro
<string>Durante una expedición, el cazador recibe noticias de Fabius. La unidad Avis parte hacia Suja para conocer el motivo del llamado.
<string>Habla con Fabius en Suja
<string>Una sombra acecha en el Valle Lacerado
<string>Nuevos cambios azotaron el Valle Lacerado, un lugar cercano a Suja plagado de monstruos desde tiempos ancestrales. Después de un concilio con Fabius y la omnioyente para establecer nuevos objetivos, el grupo parte rumbo al valle para investigarlo.
<string>Habla con Fabius en Suja
<string>Adéntrate en el Valle Lacerado
<string>Caza al Nerscylla colérico
<string>Historial de viaje
<string>Tras descubrir al Nerscylla colérico en el Valle Lacerado, Fabius vuelve a la academia para realizar un análisis completo. Mientras tanto, la unidad Avis le asegura a la omnioyente que controlará la situación y retoma la investigación.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>A Descanso del Wyvern
<string>Olivia llama a la unidad Avis después de encontrar algo interesante en Descanso del Wyvern. Es la primera vez que el grupo pisa la zona desde que venció a Zoh Shia.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Chispas de wyvern y espinas de rosa
<string>Una Lala Barina, misteriosamente lejos de su hábitat natural, fue vista en las Ruinas de Wyveria. Suponiendo que cuenta con rasgos anormales, no se puede ignorar el daño potencial que pueda tener en la región. A pedido de Olivia, el cazador va a investigar.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Sigue los rastros de Lala Barina desconocida
<string>Examina los rastros
<string>Caza al Anjanath Fulgúreo Guardián
<string>Caza a la Lala Barina desconocida
<string>Premoniciones
<string>La aparición de un monstruo curtido es prueba de la influencia grave que la energía de la Antorcha del Dragón tiene en la región. Una vez más, la unidad Avis sale a investigar cada región, incluso las Ruinas de Wyveria.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Presagios
<string>Olivia, desde las Ruinas de Wyveria, vuelve a convocar a la unidad Avis. Parece que es urgente, por lo que el cazador sale rumbo al campamento base de allí.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Habla con Nata en la Cuenca Oleosa
<string>Vórtice de frío tormentoso
<string>El tip de Nata llevó al cazador hasta una sección helada de la Dracosenda. La causa parece estar relacionada con las heladas de los acantilados, y el Jin Dahaad que vive allí. El grupo se adentra, con la esperanza de poder arreglar el flujo de energía.
<string>Habla con Alma
<string>Abate al Jin Dahaad
<string>La raíz del asunto
<string>La energía que derrama la Antorcha del Dragón parece ser la fuente de todas las anomalías, por lo que solo queda un lugar para la unidad Avis: las Ruinas de Wyveria, donde yace la Antorcha del Dragón.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Un torrente de energía
<string>Tras abatir al Jin Dahaad, la Espina de Tierra regresa a su estado normal. Sin embargo, la Antorcha del Dragón sigue emitiendo grandes cantidades de energía. La unidad Avis continúa investigando las regiones, con este problema en mente.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Un mundo al revés
<string>Además de la supuesta conexión entre el exceso de energía de la Antorcha del Dragón y los climas extremos, Fabius comunica la presencia de un Gore Magala en las Tierras Orientales. Con el fin de abordar estos incidentes simultáneos, se le pidió al cazador que investigue.
<string>Ve al camp. base de los Llanos Ventosos
<string>Ve al camp. base del Bosque Escarlata
<string>Ve al camp. base de la Cuenca Oleosa
<string>Caza al Rey Dau
<string>Caza al Uth Duna
<string>Caza al Nu Udra
<string>Habla con Alma
<string>Ve a Kunafa
<string>Habla con Sassafrill
<string>Habla con Maki
<string>Habla con Fabius en Acant. Espinahelada
<string>Abate al Gore Magala
<string>Abate al Blangonga colérico
<string>Una grieta en las nubes
<string>Gracias al trabajo del equipo, la Antorcha del Dragón dejó de producir energía en exceso y las anomalías llegaron a su fin, por lo que las Tierras Orientales vuelven a la normalidad. La unidad Avis sale nuevamente a explorar los ecosistemas diversos de cada región.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Los eslabones de una cadena
<string>Nata, que apoyó al gremio como aprendiz desde la derrota de Zoh Shia, tiene un informe para el cazador. El grupo acude para escucharlo.
<string>Habla con Nata en los Llanos Ventosos
<string>Lo que está por venir
<string>Contra toda lógica, Arkveld ha vuelto a nacer. Aunque esto simboliza que la naturaleza es indomable, sus propias características irónicamente lo hacen una fuerza imposible de ignorar. Tras deducir que aparecerá en el nido del Rey Dau, el cazador se pone en marcha.
<string>Habla con Nata en los Llanos Ventosos
<string>Investiga al Arkveld
<string>Abate al Arkveld
<string>¡Adelante y subiendo!
<string>El trabajo de la comisión de investigación de las tierras prohibidas todavía no terminó. Aún esperan misiones y desafíos nuevos. ¡Así que sal y explora cada rincón del vasto y salvaje mundo que tienes ante ti!
