<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio de cazadores<lf>y parte de la unidad Astrum. Solía acompañar a Erik y Werner<lf>en misiones especiales, pero acabó asignada al equipo de las Tierras Prohibidas. Cree firmemente<lf>que el deber de todo cazador es salvar cuantas más vidas pueda. Su arma preferida es el martillo.
<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio de cazadores<lf>y parte de la unidad Rubrum. Se unió porque quería ver lugares nuevos. Es un tipo amable y sincero<lf>que se desvive por ayudar a los demás. Aunque puede parecer impetuoso, su lema es "Voluntad ante<lf>todo". Su arma es una ballesta pesada.
<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio de cazadores y parte de la unidad Turris.<lf>Es instruida y tiene un talento único para las artes bélicas. Es cortés y se esforzará<lf>al máximo para alcanzar sus objetivos. Su excelente liderazgo ayuda a que unidad<lf>funcione sin problemas. Lucha con una lanza.
