<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio<lf>de cazadores y parte de la unidad Astrum. Solía acompañar a Erik y<lf>Werner en misiones especiales, pero acabó asignada al equipo de las<lf>Tierras Prohibidas. Cree firmemente que el deber de todo cazador es<lf>salvar cuantas más vidas pueda. Su arma es un martillo.
<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio<lf>de cazadores y parte de la unidad Rubrum. Se unió porque quería ver lugares<lf>nuevos. Es un tipo amable y sincero que se desvive por ayudar a los demás.<lf>Aunque puede parecer impetuoso, su lema es "Voluntad ante todo".<lf>Su arma es una ballesta pesada.
<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio<lf>de cazadores y parte de la unidad Turris. Es instruida y tiene un<lf>talento único para las artes bélicas. Es cortés y se esforzará al<lf>máximo para alcanzar sus objetivos. Su excelente liderazgo ayuda a<lf>que unidad funcione sin problemas.Su arma es una lanza.
<string>Miembro de alto rango del gremio de cazadores. Alguna vez un cazador famoso,<lf>se retiró y se convirtió en instructor de biología en la academia. Conoció a<lf>Nata mientras exploraba la Zona del Benefactor Este-Oeste, lo que lo llevó a<lf>ser el fundador de la expedición a las Tierras Prohibidas. Al tener múltiples<lf>contactos, hace las veces de mediador para el gremio. Su arma es una lanza.
