<string>게임 플레이에 대한 확인
<string><PLATMSG MsgGUI000024_0001>
<string>최종 사용자 사용허락계약<lf><lf>●이 게임 소프트웨어 프로그램(이하 “이 프로그램”이라고 합니다.)을 사용하시기 전에 아래의 최종 사용자 사용허락계약(이하 “이 계약”이라고 합니다.)의 전문을 반드시 읽어 주십시오.<lf>●고객이 이 프로그램을 설치한 시점 또는 사용하기 시작한 시점 중 빠른 시점을 기해 이 계약은 고객과 주식회사 캡콤(이하 “캡콤”이라고 합니다.) 간의 유효한 계약으로서 성립합니다.<lf>●고객이 거주하는 국가 또는 지역의 성인 연령에 도달하지 않은 경우에는 이 계약의 내용에 관해 친권자 등 적절한 관리자의 승낙을 얻어 이 계약에 동의한 후 이 프로그램을 사용해 주십시오. 또한 캡콤이 이 계약에 의거해 이 계약의 전부 또는 일부를 변경한 경우에도 동일합니다.<lf>●고객이 거주하는 국가 또는 지역에 따라서는 이 계약에 관해 일부 예외가 적용될 수 있으므로 아래 각호에 정하는 내용을 확인해 주십시오.<lf>① 고객이 일본 거주자인 경우에는 고유한 규정이 적용됩니다. 자세한 내용은 제5조 제9항을 확인해 주십시오.<lf>② 고객이 유럽경제지역 또는 영국 거주자인 경우에는 고유한 규정이 적용됩니다. 자세한 내용은 제5조 제10항을 확인해 주십시오.<lf>③ 고객이 퀘벡주(캐나다) 거주자인 경우, 제14조 제1항 및 제2항은 적용되지 않습니다.<lf><lf>1. 제한부 사용 허락<lf>(1) 캡콤은 고객이 이 계약에 동의하고 이 계약의 규정을 준수할 것을 조건으로 해서 고객에 대해 이 프로그램을 고객이 보유하고 캡콤이 대상으로 하는 게임 콘솔 또는 개인용 컴퓨터 등의 하드웨어(이하 “대상 하드웨어”라고 합니다)상에서 이 계약의 기간, 사적인 게임 플레이 목적에 한해 사용하는 비독점적, 비상업적이고 캡콤에 의해 취소 가능한 권리(당해 게임 플레이를 하기 위해 당해 대상 하드웨어에 이 프로그램의 설치가 필요한 경우에는 당해 게임 플레이 목적의 범위 내에 한해 당해 대상 하드웨어에 이 프로그램을 설치할 권리를 포함합니다.)를 허락합니다.<lf>(2) 고객은 제1항에 의거해 허락받은 권리를 제삼자에게 재허락할 수 없습니다.<lf>(3) 제1항의 권리는 이 프로그램의 이용권을 구매한 고객의 고유한 권리이며, 고객은 당해 권리를 제삼자에게 양도할 수 없습니다.<lf><lf>2. 추가 및 수정 프로그램의 제공<lf>(1) 캡콤은 이 프로그램의 내용 변경, 기능 확장, 콘텐츠 추가, 버그 수정 등을 목적으로 이 프로그램의 추가 및 수정 프로그램을 제공할 수 있습니다. 또한 당해 추가 및 수정 프로그램에도 이 계약의 규정이 적용됩니다.<lf>(2) 추가 및 수정 프로그램은 원칙적으로 무상으로 제공됩니다. 그러나 캡콤이 유상으로 제공한다고 별도로 결정한 경우에는 유상으로 제공됩니다.<lf>(3) 추가 및 수정 프로그램은 캡콤이 임의로 판단해 제공하며, 캡콤은 추가 및 수정 프로그램을 고객에게 제공할 의무를 지지 않습니다.<lf><lf>3. 계정 서비스의 이용<lf>(1) 이 프로그램을 사용할 때는 캡콤이 제공하는 계정 서비스의 이용이 필요하거나 가능할 수 있습니다.<lf>(2) 고객은 당해 계정 서비스를 이용할 때 캡콤이 규정한 당해 계정 서비스의 이용규약을 준수해야 합니다.<lf><lf>4. 인증<lf>(1) 이 프로그램을 사용할 때는 라이선스를 관리하기 위해 처음 실행할 때 또는 실행할 때마다 캡콤 이외의 제삼자가 제공하는 서버 등에 접속하는 경우가 있습니다.<lf>(2) 이 프로그램을 사용할 때는 처음 실행할 때 또는 실행할 때마다 캡콤 이외의 제삼자(이하 “플랫포머”라고 합니다.)가 제공하는 게임 플랫폼(이하 “제삼자 PF”라고 합니다.)에 대한 로그인이 필요할 수 있습니다.<lf>(3) 제2항의 경우, 고객은 플랫포머가 규정한 이용규약 및 기타 준수 사항에 따라서 제삼자 PF를 이용해야 합니다.<lf>(4) 이 프로그램의 사용과 직접 관련된 경우를 제외하고 캡콤은 고객에 의한 제삼자 PF의 이용에 관여하지 않고 어떠한 책임도 지지 않습니다. 고객은 제삼자 PF에 관해 문의할 경우, 플랫포머에 문의해야 합니다.<lf>(5) 이 프로그램을 사용할 때 제삼자 PF에 대한 로그인이 필요할 경우, 당해 제삼자 PF에서 지정된 국가 또는 지역 이외에서는 이 프로그램을 실행하지 못할 수 있습니다. 이 경우, 고객은 당해 지정된 국가 또는 지역에서 이 프로그램을 사용해야 합니다.<lf><lf>5. 게임 내 가상화폐 및 가상 아이템<lf>(1) 이 프로그램의 게임에는 게임 내 가상화폐나 가상 아이템을 구매하는 옵션 기능이 포함될 수 있습니다.<lf>(2) 게임 내 가상화폐는 가상 코인, 포인트 등의 품목으로 구성되며, ① 플랫포머가 부과하는 조건에 따라 플랫포머로부터 구매하거나 캡콤이 부과하는 조건에 따라 캡콤으로부터 구매하거나(고객이 구매한 게임 내 가상화폐를 이하 “본건 유상 게임화폐”라고 합니다.) ② 이 프로그램의 게임을 통해 획득 또는 취득할 수 있습니다(고객이 획득 또는 취득한 게임 내 가상화폐를 이하 “본건 무상 게임화폐”라고 하며, 본건 유상 게임화폐와 본건 무상 게임화폐를 총칭해서 이하 “본건 게임화폐”라고 합니다.). 또한 본건 게임화폐를 사용할 경우, 본건 무상 게임화폐가 본건 유상 게임화폐보다 우선적으로 사용됩니다.<lf>(3) 게임 내 가상 아이템은 캐릭터 및 코스튬 등의 디지털 아이템으로 구성되며, ① 플랫포머가 부과하는 조건에 따라 플랫포머로부터 구매하거나 캡콤이 부과하는 조건에 따라 캡콤으로부터 구매하거나 ② 이 프로그램의 게임을 통해 획득 또는 취득할 수 있습니다(①에서 고객이 구매한 게임 내 가상 아이템과 ②에서 고객이 획득 또는 취득한 게임 내 가상 아이템을 총칭해서 이하 “본건 가상 아이템”이라고 합니다.).<lf>(4) 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템에는 유효기간이 설정돼 있는 경우가 있습니다.<lf>(5) 캡콤은 자기의 재량으로 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템(그 가격을 포함합니다.)을 관리, 제한, 변경, 수정 또는 삭제할 권리를 유보하고 이러한 행위에 관해 고객에 대해서도 제삼자에 대해서도 책임을 지지 않습니다. 캡콤은 고객에 대해 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템을 이 프로그램의 게임 내에서 사적인 게임 플레이 목적에 한해 사용하는 비독점적, 비상업적, 양도 불가능, 재허락 불가능하며 캡콤에 의해 취소 가능한 권리를 허락합니다. 고객은 이 계약에 의거해 인정되는 방법으로 고객이 구매, 획득, 기타 취득한 본건 게임화폐 및 본건 가상 아이템과 관련된 어떠한 권리, 권원 또는 이익도 갖지 않습니다.<lf>(6) 고객은 이 프로그램의 게임 내에서 명시적으로 인정되는 경우를 제외하고 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템의 양도가 금지되는 것에 동의합니다. 또한 고객은 이 프로그램의 게임 밖에서 이 프로그램 게임의 다른 고객, 캡콤, 기타 어떠한 당사자에 대해서도 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템을 매각, 환금, 기타 양도를 해서는 안 됩니다.<lf>(7) 고객은 캡콤 또는 플랫포머가 적용법에 의거한 의무를 지거나 그 단독 및 절대적인 재량에 의해 환불하기로 결정하는 경우를 제외하고 본건 게임화폐 및 본건 가상 아이템의 모든 판매가 최종적인 것이며 환불 불가능하고 교환 불가능한 것임에 동의합니다. 고객은 이유 여하를 불문하고 이 계약 또는 이 프로그램의 게임이 종료된 경우(캡콤이 이유 여하를 불문하고 이 프로그램 게임의 해당 부분을 중지하는 경우 등이 있을 수 있습니다.), 고객이 본건 게임화폐 및 본건 가상 아이템의 전부를 상실하고 캡콤이 당해 상실에 관해 고객에 대한 책임을 지지 않는 것에 동의합니다. 단, 적용법에 의거해 본건 유상 게임화폐의 환불이 의무화되는 경우에는 이에 해당하지 않습니다.<lf>(8) 고객은 본건 게임화폐 및 본건 가상 아이템을 “획득 또는 취득” 또는 “구매”할 수는 있으나, 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템을 법적으로 “소유”하는 것은 아니며, 본건 게임화폐의 금액이나 본건 가상 아이템의 수량 등이 현실의 화폐 또는 그 동등물의 잔액을 나타내는 것이 아님에 동의합니다. 이 프로그램의 게임 내에서 제시되는 본건 게임화폐의 잔액이나 본건 가상 아이템의 수량 등은 현실 세계의 잔액을 구성하는 것도 아니고 축적된 가치를 반영하는 것도 아니며, 고객의 한정적인 라이선스 범위를 정하는 것입니다. 본건 게임화폐 및 본건 가상 아이템은 이 프로그램의 게임 내에서만 사용 가능하며, 이 프로그램의 게임 밖에서 어떠한 가치도 갖지 않습니다.<lf>(9) 별도 “자금결제법에 의거한 표시”(이와 유사한 표시를 포함합니다.)라고 제목을 붙인 페이지에 선불식 결제 수단이라고 표시하는 본건 유상 게임화폐는 “자금 결제에 관한 법률”에 의거해 선불식 결제 수단으로서 취급됩니다. 당해 선불식 결제 수단 이외의 콘텐츠(당해 선불식 결제 수단에 의해 구매된 콘텐츠를 포함합니다.)는 취득한 시점을 기해 이와 관련된 상품 또는 서비스가 제공된 것으로 간주하며, 선불식 결제 수단에는 해당하지 않습니다. 또한 당해 표시는 일본의 법률에 의거해 표시되며, 이 항의 규정은 고객이 일본 거주자인 경우에 적용됩니다.<lf>(10) 고객이 유럽경제지역 또는 영국 거주자인 경우에는 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템 구매에 관해 일정한 취소권을 갖습니다. 단, 고객의 계정에서 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템에 대한 접근 권한이 부여되고 서비스 제공이 시작된 시점에서 고객은 자신의 취소권을 명시적으로 포기한 것으로 간주됩니다. 고객은 ① 구매 직후에 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템의 다운로드가 시작되는 것 및 ② 구매가 완료된 시점에서 고객의 취소권이 실효되는 것에 관해 사전에 동의한 것으로 간주됩니다.<lf><lf>6. 지식재산권<lf>(1) 이 프로그램에 관한 지식재산권은 캡콤 또는 정당한 제삼자에게 귀속되며, 일본국 저작권법, 국제조약과 협정, 기타에 의해 보호되고 있습니다. 고객이 이 계약에 따르지 않고 이 프로그램의 지식재산권을 침해한 경우, 이러한 지식재산권의 소유자는 권리를 지키기 위해 고객에 대해 사용금지, 손해배상 청구 등, 기타 필요한 법적인 조치를 할 수 있습니다.<lf>(2) 이 계약은 캡콤이 고객에게 이 프로그램의 사용을 허락하는 것이며, 이 프로그램의 전부 또는 일부 지식재산권을 고객에게 양도하는 것이 아닙니다. 이 계약에서 명시적으로 허락되지 않은 권리는 전부 캡콤이 유보합니다.<lf><lf>7. 사용자 콘텐츠<lf>(1) 고객은 이 프로그램의 게임에서 이 프로그램 또는 제삼자 PF의 기능 또는 플랫포머가 제공하는 서비스 등의 방법으로 문장, 이미지, 동영상, 음성, 기타 콘텐츠(이하 “사용자 콘텐츠”라고 합니다.)를 게시, 게재, 공개 등을 할 수 있는 경우가 있습니다.<lf>(2) 고객이 이 프로그램의 게임에서 사용자 콘텐츠의 게시, 게재, 공개 등을 한 경우, 고객은 캡콤에 대해 적용법에 반하지 않는 범위에서 캡콤이 이 프로그램의 제공 및 이 프로그램에 관한 물품과 서비스에 관해 사용자 콘텐츠를 사용 및 이용(이차적 이용을 포함합니다.)하는 것에 관해 지식재산권의 존속기간 중 지역의 한정 없이 비독점적, 양도 가능, 재허락 가능, 무상인 동시에 취소 불가능한 이용권을 부여합니다.<lf>(3) 적용법에 반하지 않는 범위에서 고객은 제2항에 정하는 캡콤 및 캡콤이 권리를 부여한 제삼자의 사용 및 이용에 관해 저작인격권 및 실연가인격권을 행사하지 않습니다.<lf>(4) 사용자 콘텐츠에 고객 이외 제삼자의 권리가 포함되는 경우, 고객은 당해 사용자 콘텐츠의 게시, 게재, 공개 등을 하는 것에 관해 당해 제삼자의 승낙을 얻어야 합니다.<lf>(5) 고객은 사용자 콘텐츠에 아래의 내용을 포함시켜서는 안 됩니다.<lf>① 캡콤 또는 다른 고객의 명예 또는 신용을 훼손하는 것<lf>② 개인 또는 단체에 대해 차별, 편견, 인종차별, 증오, 괴롭힘 또는 침해를 조장하는 것<lf>③ 성적 감정을 자극하는 행위를 직접적으로 묘사하는 것<lf>④ 폭력적이거나 위협적인 것 또는 타인에 대해 폭력적이거나 위협적인 행위를 조장하는 것<lf>⑤ 지식재산권, 초상권, 프라이버시권, 기타 제삼자의 권리를 침해하는 것<lf>⑥ 영업 비밀 또는 이에 준하는 것<lf>⑦ 사기적, 허위적, 기만적인 것 또는 이에 해당하는 오해를 초래하는 것<lf>⑧ 성매매, 아동 성매수에 관한 것<lf>⑨ 이성 교제를 요구하거나 이성 교제 요구에 응하거나 이성 교제에 관한 정보를 매개하는 것<lf>⑩ 컴퓨터 바이러스가 포함된 것<lf>⑪ 미풍양속에 반하는 것<lf>⑫ 법령을 위반하거나 위반하는 행위를 조장하는 것<lf>⑬ 전 각호에 정하는 것 외에 이 프로그램의 목적에 비추어 부적절하다고 캡콤이 합리적으로 판단하는 것<lf>(6) 캡콤은 사용자 콘텐츠에 관해 이 프로그램의 원활한 제공, 캡콤 시스템의 구축‧개량‧유지보수 등에 필요한 범위 내에서 변경, 절제, 기타 수정할 수 있습니다.<lf>(7) 캡콤은 사용자 콘텐츠가 이 조 제4항, 제5항, 기타 이 계약을 위반한다고 합리적으로 판단하는 경우, 당해 사용자 콘텐츠를 사전 예고 없이 삭제할 수 있습니다.<lf><lf>8. 금지 사항<lf>(1) 이 프로그램을 사용할 때 고객은 아래의 행위를 해서는 안 됩니다.<lf>① 이 프로그램의 전부 또는 일부를 복제(단, 이 프로그램을 설치하기 위해 필요한 복제는 제외합니다.), 변경, 개조, 번역, 해석, 리버스 엔지니어링, 코드 추출하는 등 캡콤의 지식재산권을 침해할 우려가 있는 행위.<lf>② 이 프로그램 내에서 사용하는 통신 프로토콜, 기타 데이터를 해석하는 행위 및 이를 다른 용도로 사용하는 행위.<lf>③ 서면에 의한 캡콤의 사전 허락 없이 이 프로그램의 전부 또는 일부를 인터넷 카페, 게임센터, 기타 장소에서 상업 목적으로 이용하는 행위.<lf>④ 서면에 의한 캡콤의 사전 허락 없이 이 프로그램의 전부 또는 일부를 사용한 상업적인 목적의 이벤트, 대회 등을 주최 제공(가정 내, 친구 사이 등 한정된 범위의 사적 이용을 제외합니다.)하는 행위.<lf>⑤ 영업, 선전, 광고, 권유, 기타 영리를 목적으로 한 행위.<lf>⑥ 이 프로그램에 오류가 있는 경우에 당해 오류를 의도적으로 이용하는 행위.<lf>⑦ 이 프로그램이 제공하는 내용 및 기능 또는 이 프로그램에 의해 제공되는 서비스(예: 이 프로그램 이용자 간의 대전 서비스, 협력 플레이, 기타 이 프로그램 이용자 간의 네트워크 플레이)에 대한 방해 행위(BOT, 치트 툴, 기타 기술적 수단을 이용해 이 프로그램 또는 이 프로그램에 관한 서비스를 부정하게 조작하는 행위, 성적·차별적·폭력적인 표현의 사용 등 제삼자에게 불쾌감을 주는 행위, 이 프로그램 이용자 간의 네트워크 플레이에서 다른 이용자에게 피해를 주는 행위, 이적 행위, 비협력적인 행위, 무기력 행위 등, 기타 진지한 게임 플레이를 하지 않는 행위, 게임 플레이 중에 의도적으로 방치하는 행위, 고의로 회선을 끊는 등의 방법으로 게임을 방해하는 행위 등을 포함합니다.).<lf>⑧ 무단접속 행위, 크래킹 행위, 과도한 부담을 주는 행위, 기타 이 프로그램의 제공에 이용하는 시스템에 지장을 주는 행위.<lf>⑨ 다른 고객의 계정, 개인정보, 기타 데이터를 위법‧부당하게 열람, 취득, 조작, 공개하는 행위, 기타 이에 준하는 행위.<lf>⑩ 다른 고객의 의사에 반해서 따라다니거나 스토킹하는 행위.<lf>⑪ 캡콤 또는 제삼자를 사칭하거나 캡콤 또는 제삼자와 관계가 있는 것처럼 부당하게 꾸미는 행위.<lf>⑫ 캡콤 또는 제삼자의 저작권, 상표권, 특허권 등의 지식재산권, 초상권, 프라이버시권, 기타 법령상 또는 계약상의 권리를 침해하는 행위.<lf>⑬ 이 프로그램을 사용할 때 고객이 이용하는 계정 서비스 또는 플랫포머의 이용규약, 행동규범 등에 금지되는 행위.<lf>⑭ 법령 또는 이 계약을 위반하거나 위반할 우려가 있는 행위.<lf>⑮ 미풍양속에 반하는 행위.<lf>⑯ 캡콤 또는 다른 고객을 비방중상하는 행위.<lf>⑰ 전 각호의 행위에 준하거나 유사하거나 캡콤 또는 제삼자에게 불이익이 되는 행위.<lf>(2) 캡콤은 고객이 제1항 각호의 행위를 했다고 합리적으로 판단한 경우, 고객에 대해 아래의 각호에 정하는 조치 중 하나 또는 전부를 실시할 수 있습니다. 또한 제2호의 조치에 관한 기간은 캡콤의 재량에 의해 결정합니다.<lf>① 주의, 경고 등의 개선 요구<lf>② 이 프로그램의 사용 정지 또는 사용 제한<lf>③ 이 프로그램의 게임에서 고객이 게시, 게재, 공개 등을 한 사용자 콘텐츠의 삭제<lf>④ 고객이 이 프로그램의 게임 내에서 보유한 본건 게임화폐 또는 본건 가상 아이템의 실효<lf>⑤ 기타 캡콤이 적절하다고 판단하는 조치<lf>(3) 캡콤은 이 프로그램의 게임 내에서 이 계약을 보충하기 위해 행동규범 등을 정할 수 있습니다. 이 경우에서 당해 행동규범 등의 내용과 이 계약의 규정 내용이 모순·저촉될 때는 당해 행동규범 등에서 특별한 유보가 없는 한 당해 행동규범 등의 내용이 우선적으로 적용됩니다.<lf><lf>9. 이 계약의 유효기간<lf>이 계약의 유효기간은 이 계약이 성립한 날부터 이 계약의 조건에 따라 종료되는 날까지로 합니다.<lf><lf>10. 종료<lf>(1) 고객은 언제든지 이 계약을 장래에 향해 해약할 수 있습니다.<lf>(2) 캡콤은 고객이 이 계약에 규정된 조항 중 하나라도 위반한 경우, 이 계약을 해제할 수 있습니다.<lf>(3) 이 계약이 종료된 경우, 종료 이유를 불문하고 이 프로그램에 대한 고객의 라이선스는 실효됩니다.<lf>(4) 이 계약이 종료된 후에도 제6조부터 제8조, 제11조, 제12조, 제14조 및 이 항의 규정은 여전히 유효하게 존속합니다.<lf><lf>11. 수출 규제<lf>고객은 일본국, 기타 국가의 모든 법률 및 규칙을 준수해야 하며, 이 프로그램을 “외국환 및 외국무역법” 및 “수출무역관리령”에 의해 일본국이 수출입금지를 선언한 모든 국가에 대해 수출, 인터넷 송신, 기타 방법으로 수출해서는 안 됩니다.<lf><lf>12. 면책사항<lf>(1) 캡콤은 이 프로그램을 현재 상태로 제공할 뿐이며, 이 프로그램의 완전성, 동작안정성, 고객의 이용 목적에 대한 적합성, 기타 일체의 사항에 관해 보증하지 않습니다.<lf>(2) 캡콤은 고객이 사용하는 대상 하드웨어에 설치된 모든 OS 등의 버전, 환경 등에서 이 프로그램을 양호하게 사용할 수 있음을 보증하지 않습니다. 또한 그러한 보증을 하기 위한 동작 검증 및 개량 대응 등을 할 의무를 지지 않습니다. 또한 이 프로그램의 권장 환경, 동작 환경 이외의 환경에서 이 프로그램을 사용하는 것이나 OS 등의 버전을 업데이트하지 않는 것으로 인해 이 프로그램에 장애가 발생하지 않음을 보증하지 않습니다.<lf>(3) 캡콤은 이 프로그램의 게임에 중단, 중지, 기타 장애가 발생하지 않음을 보증하지 않습니다.<lf>(4) 캡콤은 캡콤에 고의 또는 과실이 있는 경우를 제외하고 이 프로그램의 사용으로 인해 고객에게 발생하는 모든 손해에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.<lf>(5) 캡콤의 과실(중대한 과실을 제외합니다.)로 인해 이 프로그램에 관해 고객에게 손해가 발생한 경우, 캡콤은 채무불이행, 불법 행위, 기타 청구 원인을 불문하고 고객에게 현실적으로 발생한 직접적이고 통상적인 범위의 손해에 관해서만 책임을 지며, 그 배상액은 고객이 이 프로그램의 이용권을 구매한 대금의 금액을 상한으로 합니다.<lf>(6) 적용되는 법령에 의거해 전 각항의 적용이 제한될 경우, 당해 법령에 의해 인정되는 최대한의 범위에서 캡콤은 고객에 대한 배상 책임을 경감 또는 면제받습니다.<lf><lf>13. 이 계약의 변경<lf>캡콤은 변경 후의 내용을 제삼자 PF, 이 프로그램의 타이틀용 공식 웹사이트 또는 이 프로그램의 게임 화면 내에 게재하고, 30일 또는 별도로 캡콤이 정하는 일수가 경과한 시점에서 이 계약의 내용을 자유롭게 변경할 수 있습니다. 고객은 이 규약이 변경된 후에도 이 프로그램의 사용을 계속함으로써 변경 후 이 계약에 동의한 것으로 간주됩니다.<lf><lf>14. 기타<lf>(1) 이 계약은 일본법에 준거하고 일본법에 의해 해석됩니다.<lf>(2) 이 계약에 의해 발생하는 법률상 분쟁은 재판에 의해 해결하며, 이 경우 도쿄 지방법원을 제1심의 전속적 합의관할법원으로 합니다.<lf>(3) 이 계약의 조항 중 어느 하나의 조항이 적용되는 법령에 의거해 무효화된 경우에는 당해 조항만 무효화되며, 이 계약의 기타 조항은 계속해서 효력을 갖습니다.<lf>(4) 고객은 고객이 거주하는 국가 또는 지역에서 강제로 시행되는 법령에 의거한 일정한 권리를 갖는 경우가 있습니다. 이 경우에서 이 계약의 어떠한 규정도 고객이 가진 권리에 관해 배제, 제한하거나 기타 영향을 주지 않습니다.<lf>(5) 고객은 서면에 의한 캡콤의 사전 승낙 없이 이 계약상의 지위를 제삼자에게 승계하게 해서는 안 됩니다. 또한 이 계약에 의거한 권리 의무의 전부 또는 일부를 제삼자에게 양도하거나 승계하게 하거나 담보로 제공해서는 안 됩니다.<lf>(6) 이 계약에 의거한 권리 또는 구제 수단을 행사할 때 캡콤에 불행사 또는 지체가 있더라도 그 권리, 구제 수단을 포기한 것으로 간주되지 않습니다.<lf>(7) 이 계약은 영문을 정본으로 하며, 모든 번역판은 참조 목적으로 제공됩니다. 고객은 고객의 국가 또는 지역의 법률 등에 의해 특정 언어로 이 계약을 체결, 서면화 또는 해석할 모든 권리를 포기하는 것에 동의해야 합니다.<lf><lf>15. 캡콤에 대한 연락 방법<lf>고객이 이 프로그램에 관해 캡콤에 연락할 때는 이 프로그램 또는 캡콤이 운영하는 웹 사이트 내 적절한 장소에 설치되는 문의 양식을 통해 송신하거나 캡콤이 지정하는 방법에 따릅니다.<lf><lf><lf>2024년 1월 26일 제정<lf><lf>
<string>최종사용자 사용허락 계약에 동의하셔야<lf>이 게임을 플레이하실 수 있습니다.
<string>EULA
<string>동의함
<string>동의 안 함
<string>오프라인 모드로 게임을 시작합니다.<lf><lf>온라인 멀티플레이를 하려면<lf>개인 정보 수집에 동의하셔야 합니다.<lf>개인 정보 수집에 동의하지 않으셔도<lf>게임 본편을 플레이하실 수 있지만,<lf>기능이 제한됩니다.<lf>본 설정은 타이틀 메뉴 화면의<lf>'프라이버시'에서 변경할 수 있습니다.<lf><PLATMSG RefGeneral_0028>
<string>오프라인 모드로 시작
<string>뒤로
<string>분석을 목적으로 한 데이터 처리에<lf>동의하셨습니다.<lf><lf>본 설정은 언제든 타이틀 메뉴 화면의<lf>'프라이버시'에서 변경할 수 있습니다.
<string>분석을 목적으로 한 데이터 처리에 동의하지<lf>않으셨습니다.(게임 플레이에 영향은 없습니다.)<lf><lf>본 설정은 언제든 타이틀 메뉴 화면의<lf>'프라이버시'에서 변경할 수 있습니다.
<string>CAPCOM ID로의 데이터 송신에 대해<lf>동의하셨습니다.<lf><lf>본 설정은 언제든 타이틀 메뉴 화면의<lf>'프라이버시'에서 변경할 수 있습니다.
<string>CAPCOM ID로 데이터 전송에 동의하지<lf>않으셨습니다.(게임 플레이에 영향은 없습니다.)<lf><lf>본 설정은 언제든 타이틀 메뉴 화면의<lf>'프라이버시'에서 변경할 수 있습니다.
<string>스크롤해서 전체 내용을 확인해 주십시오.
