<string>Voyage dans le désert
<string>Les Terres interdites se trouvent à l'extrême orient, au-delà d'une région inhabitée. Le Chasseur rejoint l'équipe d'expédition à bord d'un navire des sables, avec pour mission de venir en aide aux Veilleurs et d'enquêter sur le monstre non identifié qui a détruit leur village et que l'on surnomme le Spectre blanc.
<string>Rattraper la fillette
<string>Étourdir le monstre
<string>Se débarrasser des monstres
<string>Parler à Alma
<string>Monter sur le Seikret
<string>Retrouver le frère de la petite
<string>Éliminer le Chatacabra
<string>Aller voir les autres
<string>Retour au camp
<string>Une fois à l'abri du danger, la fillette nommée Nona explique que son frère a attiré l'attention d'un Chatacabra pour la protéger. Le Chasseur élimine le monstre et ramène le jeune homme, appelé Y'sai, au camp de base.
<string>Parler aux membres de la Guilde
<string>Entrer dans la tente de commandement
<string>Entrer dans votre tente
<string>Le commencement
<string>Le passage souterrain emprunté par Nata s'étant effondré, l'équipe d'expédition va devoir gagner le village des Veilleurs autrement. Le Chasseur se voit confier la tâche de raccompagner Nona et Y'sai tandis que les autres finissent d'établir le camp de base.
<string>Parler à Alma
<string>Le village où chante le vent
<string>Le passage souterrain emprunté par Nata s'étant effondré, l'équipe d'expédition va devoir gagner le village des Veilleurs autrement. Le Chasseur se voit confier la tâche de raccompagner Nona et Y'sai tandis que les autres finissent d'établir le camp de base.
<string>Suivre Y'sai
<string>Récolter du miel
<string>Suivre Alma
<string>Éliminer les <EMID EM1152_00_0>
<string>Retourner au camp de base
<string>Parler à Jack, le responsable des stocks
<string>Parler à Gemma
<string>Se préparer et parler à Alma
<string>Se diriger vers la fusée de détresse
<string>Chasser le Quematrice
<string>Parler à Ferdinand, le chercheur
<string>Parler à Tom au Centre des ingrédients
<string>Parler à Y'sai
<string>Suivre Y'sai
<string>Parler à Ela, l'Ancienne
<string>Parler à la femme qui s'occupe du feu
<string>Parler à Y'sai
<string>Cap sur la forêt
<string>L'unité Avis fait le tour de Kunafa sans découvrir de piste sur les Veilleurs, mais apprend par l'Ancienne du village que de grands monstres appelés Doshaguma empiètent sur leur territoire. Inquiet, le Chasseur se rend dans la forêt pour déterminer la cause de cette incursion.
<string>Se diriger vers la forêt
<string>Exploration sylvestre
<string>L'unité Avis fait le tour de Kunafa sans découvrir de piste sur les Veilleurs, mais apprend par l'Ancienne du village que de grands monstres appelés Doshaguma empiètent sur leur territoire. Inquiets, le Chasseur et ses compagnons se rendent dans la forêt pour en déterminer la cause.
<string>Se diriger vers la forêt
<string>Parler à Erik
<string>Se rendre à l'emplacement prévu du camp
<string>Suivre les traces de Doshaguma
<string>Chasser la Lala Barina
<string>Parler à Gemma
<string>Aller au camp provisoire
<string>Suivre les Lyniens
<string>Parler à la négociatrice des Lyniens
<string>Chercher le Congalala
<string>Chasser le Congalala
<string>Les recherches continuent
<string>En venant à bout du Congalala à la demande des Wudwuds, le Chasseur parvient à récupérer le camp provisoire. L'enquête sur les Doshaguma peut enfin reprendre.
<string>Parler à Alma
<string>Le prestige des chasseurs
<string>Les recherches dans la forêt révèlent que les Doshaguma ont surmonté leur peur des humains et ont formé une meute menée par un chef. Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne s'attaquent à Kunafa. L'unité Avis s'y précipite pour avertir les villageois.
<string>Aller à l'oasis
<string>Échapper aux Balahara
<string>Chasser le Balahara
<string>Suivre la meute
<string>Attirer l'attention du chef des Doshaguma
<string>Chasser le chef des Doshaguma
<string>Retourner à Kunafa
<string>Sur les traces du spectre
<string>Maintenant que la meute de Doshaguma, privée de son chef, a été chassée de Kunafa, l'Ancienne accorde à l'équipe d'expédition un accès total au village. L'unité Avis se rend dans la forêt pour savoir si Olivia a progressé dans la recherche du Spectre blanc.
<string>Parler à Nata au camp de base des Plaines
<string>Au-delà du déluge
<string>L'unité Avis apprend que les recherches d'Olivia et d'Erik sur le Spectre blanc les ont conduits aux confins de la forêt. Désireux d'écouter leur rapport et de leur apporter des Seikret, le groupe s'enfonce dans les bois sous une pluie battante...
<string>Aller au cœur de la Forêt écarlate
<string>Repousser l'Uth Duna
<string>Parler à Olivia
<string>L'ombre d'un spectre
<string>Nata confirme que le monstre aperçu pendant l'averse est bien leur cible : le Spectre blanc. Le garçon laisse libre cours à une colère longtemps réprimée. Le beau temps revenu, et le monstre ayant disparu, l'unité Avis se rend dans la forêt pour retrouver sa piste.
<string>Se préparer et parler à Alma
<string>Aller voir les Wudwuds
<string>Vers des terres ardentes
<string>Zatoh décrit une terre au sol gorgé de pétrole et dont les habitants perpétuent des techniques d'artisanat ancestrales. L'unité Avis part à la rencontre des trois clans dont il a parlé pour découvrir leurs coutumes et, avec un peu de chance, obtenir des informations sur les Veilleurs.
<string>Aller à Azuz
<string>Parler à Yabran
<string>Parler à Alma
<string>Chercher Maki
<string>Chasser le Rompopolo
<string>Une tempête inattendue
<string>Alerté de l'arrivée imprévue d'une tempête de sable à Kunafa, Zatoh s'empresse de retourner au village. Soupçonnant la présence du Spectre blanc dans le sillage de la tempête, le Chasseur et ses compagnons tentent d'atteindre son épicentre.
<string>Parler à Alma
<string>L'œil du cyclone
<string>Pensant que le Spectre blanc risque d'apparaître au cœur de la tempête de sable, le Chasseur s'empresse de gagner le Souffle du vent...
<string>Aller au Souffle du vent
<string>Éliminer le Rey Dau
<string>La destination du spectre
<string>Au Souffle du vent, le Chasseur et ses compagnons voient le Spectre blanc drainer une sorte d'énergie sur un autre monstre avant de prendre son envol. Le groupe retourne à Azuz, à sa poursuite.
<string>Parler à Werner à Azuz
<string>Rêves de retour
<string>Les habitants d'Azuz conduisent le Chasseur à ce qui ressemble à un passage souterrain. Nata le reconnaît immédiatement : il mène au village des Veilleurs. Le garçon est transporté de joie à l'idée de revoir son foyer.
<string>Suivre Satesh
<string>Monter sur le Seikret
<string>Atteindre le sommet
<string>Chasser la Nerscylla
<string>Parler à Ronin
<string>Aller plus haut
<string>Parler aux autres membres de l'unité Avis
<string>S'asseoir et se reposer
<string>Chasser un Hirabami
<string>Une découverte inquiétante
<string>Soupçonnant que l'Échine terrestre est une structure humaine étroitement liée à l'étrange énergie dont ils ont été témoins, le Chasseur et ses compagnons mettent le cap sur Azuz, afin de dissuader Werner de poursuivre ses réparations.
<string>Chercher Werner à Azuz
<string>Flamme des temps anciens
<string>Peut-être à cause des réparations récentes sur l'Échine terrestre, une coulée de feu a soudainement débuté à Azuz, et la Forge éternelle est incontrôlable. Cela a éveillé la colère de plusieurs Ajarakan, poussant le Chasseur à partir protéger le village.
<string>Repousser les Ajarakan
<string>Chasser l'Ajarakan
<string>Chercher la Flamme noire
<string>Chasser le Nu Udra
<string>Né dans les flammes
<string>La menace qui planait sur Azuz éliminée, le Chasseur et l'équipe d'expédition font le point sur leurs découvertes : l'Échine terrestre serait de construction humaine et elle aurait un lien avec les cycles climatiques uniques de la région. Ils retournent au camp de base initial pour parler de la suite.
<string>Parler à Rosso dans les Plaines venteuses
<string>Les fidèles Veilleurs
<string>L'incident qui a frappé Azuz laisse à penser que l'Échine terrestre est une structure artificielle, et qu'elle joue un rôle dans les cycles climatiques uniques des Terres orientales. La glace qui bloquait le passage souterrain ayant fondu, l'unité Avis reprend sa route en direction du village des Veilleurs...
<string>Suivre Nata
<string>Éliminer le Doshaguma [???]
<string>Parler à Nata
<string>Suivre Nata
<string>Éliminer le Rathalos [???]
<string>Suivre Tasheen
<string>Parler à Tasheen
<string>Suivre Tasheen
<string>Repousser l'Arkveld Gardien
<string>Esprit indomptable
<string>Le Chasseur repousse le Spectre blanc : l'Arkveld Gardien. Tasheen découvre avec stupeur qu'un monstre n'ayant pas besoin de se nourrir chasse des proies. Il prétend que "l'Oreille-de-tous" aura peut-être des réponses, décidant ainsi de la prochaine destination de l'unité.
<string>Parler à Olivia aux Falaises de glace
<string>Rester de glace
<string>L'Oreille-de-tous réside au-delà d'une dangereuse région peuplée de monstres gigantesques, mais le Chasseur et ses compagnons s'enfoncent dans ces terres hostiles...
<string>Aller voir Ronin
<string>Continuer en direction de Suja
<string>Repousser le Jin Dahaad
<string>À travers le crépuscule
<string>Ayant survécu au périple grâce aux efforts du Chasseur et d'Olivia, le groupe est parvenu à rejoindre les terres ou réside l'Oreille-de-tous.
<string>Chercher l'Oreille-de-tous
<string>Parler à Vio, l'alchimiste
<string>Aller manger
<string>Parler à l'Oreille-de-tous
<string>Un cheminement personnel
<string>L'Oreille-de-tous demande à Nata de voir par lui-même ce que l'Arkveld est en train de devenir. Mais pour comprendre ce dernier, il faut d'abord comprendre les Gardiens. L'unité Avis se lance à la poursuite de l'Arkveld, bien décidée à trouver des réponses.
<string>Parler à Tasheen
<string>Un éternel recommencement
<string>L'Oreille-de-tous demande à Nata de voir par lui-même ce que l'Arkveld est en train de devenir. Mais pour comprendre ce dernier, il faut d'abord comprendre les Gardiens. L'unité Avis se lance à la poursuite de l'Arkveld, bien décidée à trouver des réponses.
<string>Trouver un emplacement pour un camp
<string>Partir enquêter
<string>Éliminer l'Odogaron désastre Gardien
<string>Chasser le Xu Wu
<string>Une lueur d'espoir
<string>Le Chasseur découvre le lien immuable qui unit les Gardiens aux formes de vie qui les entourent. L'unité Avis soupçonne que l'Arkveld a lui aussi trouvé un moyen de réintégrer l'écosystème.
<string>Parler à Nata
<string>Chaînes brisées
<string>Le Chasseur découvre le lien immuable qui unit les Gardiens aux formes de vie qui les entourent. Nata, quant à lui, nourrit l'espoir que l'Arkveld s'est libéré des chaînes des Veilleurs.
<string>Aller au fond du Sanctuaire des wyvernes
<string>Éliminer l'Arkveld Gardien
<string>Visions d'espoir
<string>Le Zoh Shia, Gardien ultime et arme secrète de Wyveria, s'est niché dans la Torche draconique. Arrêter la torche causerait la mort du monstre, mais aussi la fin de tout l'écosystème. Nata prend la décision d'accomplir son devoir de Veilleur, accompagné du Chasseur.
<string>Parler à Nata
<string>La voie de la chasse
<string>Le Zoh Shia, Gardien ultime et arme secrète de Wyveria, s'est niché dans la Torche draconique. Alors que Nata est tourmenté par la lourde mission qu'il doit accomplir, le Chasseur intervient et offre une autre solution. L'heure est venue d'éliminer le Zoh Shia.
<string>Éliminer le Zoh Shia
<string>Un visiteur venu de l'Ouest
<string>Compte tenu du franc succès rencontré par l'équipe d'expédition, la Guilde envisage de continuer à renforcer les relations avec les Terres orientales. Le Chasseur et ses amis ont ainsi l'occasion de retrouver un personnage éminent.
<string>Parler à Olivia
<string>Nouveaux écosystèmes
<string>Libre de l'influence du Zoh Shia, l'énergie de la Torche draconique a fait débuter une saison d'abondance dans l'ensemble des Terres orientales. Les membres de l'unité Avis ont été déployés dans la Forêt écarlate pour enquêter. Ils avancent en tentant de contenir leur enthousiasme.
<string>Parler à Alma
<string>Enquêter dans la Forêt écarlate
<string>Observer la forêt du haut d'un arbre
<string>Capturer un Yian Kut-Ku
<string>En quête de changement
<string>En étudiant la forêt, l'unité Avis a prouvé que l'écosystème des Terres orientales était en train de retrouver son état naturel. Fabius demande au groupe de poursuivre les recherches, mais le laisse choisir la destination.
<string>Explorer chaque région et monter le RC
<string>Rendez-vous
<string>Au cours de ses recherches, le Chasseur est contacté par Fabius. L'unité Avis part donc le retrouver à Suja pour découvrir la raison de cette convocation.
<string>Parler à Fabius à Suja
<string>Une ombre menaçante
<string>Le Vallon meurtri, un endroit près de Suja qui subit l'activité des monstres depuis la nuit des temps, a connu des changements. Après s'être entretenu avec Fabius et l'Oreille-de-tous pour définir de nouveaux objectifs, le groupe part enquêter dans la vallée.
<string>Parler à Fabius à Suja
<string>S'enfoncer dans le Vallon meurtri
<string>Chasser la Nerscylla en furie
<string>Un nouveau mystère
<string>En découvrant une Nerscylla en furie dans le Vallon meurtri, Fabius retourne à l'Académie pour effectuer une enquête approfondie. L'unité Avis reprend ses investigations en promettant à l'Oreille-de-tous de surveiller la zone.
<string>Explorer chaque région et monter le RC
<string>Vers le Sanctuaire des wyvernes
<string>Olivia contacte l'unité Avis après avoir découvert quelque chose d'intéressant au Sanctuaire des wyvernes. C'est la première fois que le groupe retourne dans la zone depuis l'élimination du Zoh Shia.
<string>Parler à Olivia aux Ruines de Wyveria
<string>La wyverne et la rose
<string>Une Lala Barina a été vue dans les Ruines de Wyveria, étonnamment loin de son habitat naturel. Elle possède probablement des caractéristiques inhabituelles, et le danger qu'elle peut représenter pour l'écosystème ne peut pas être ignoré. Sur ordre d'Olivia, le Chasseur part enquêter.
<string>Parler à Olivia aux Ruines de Wyveria
<string>Suivre les traces de Lala Barina [???]
<string>Examiner les traces
<string>Chasser l'Anjanath tonnerre Gardien
<string>Chasser la Lala Barina [???]
<string>Prémonitions
<string>L'apparition d'un monstre alpha témoigne de l'impact majeur de l'énergie de la Torche draconique sur la région. L'unité Avis entreprend de reprendre ses recherches dans chaque zone, en ajoutant à sa liste les Ruines de Wyveria.
<string>Explorer chaque région et monter le RC
<string>Présages
<string>L'unité Avis est de nouveau contactée par Olivia, qui se trouve aux Ruines de Wyveria. La situation semblant particulièrement urgente, le Chasseur se met en route pour le camp de base de cette région.
<string>Parler à Olivia aux Ruines de Wyveria
<string>Explorer chaque région et monter le RC
<string>Parler à Nata au Bassin pétrolier
<string>Déluge de glace
<string>Les informations obtenues par Nata ont permis au chasseur d'atteindre une partie gelée de la voie de wyrm. La cause du gel semble être le blizzard constant qui y souffle ainsi que le Jin Dahaad qui y vit. Le groupe s'aventure dans ces terres, espérant pouvoir corriger le flux d'énergie.
<string>Parler à Alma
<string>Éliminer le Jin Dahaad
<string>L'origine du mal
<string>L'énergie émanant de la Torche draconique semble être la source de toutes les anomalies climatiques. Il ne reste plus qu'une seule chose à faire pour l'unité Avis : se rendre aux Ruines de Wyveria, où se trouve la Torche.
<string>Explorer chaque région et monter le RC
<string>Torrent d'énergie
<string>Après l'élimination du Jin Dahaad, l'Échine terrestre retrouve son état normal, mais la Torche draconique continue de produire des quantités d'énergie excessives. Conscients de ce problème, les membres de l'unité Avis poursuivent les recherches dans les différentes régions.
<string>Parler à Olivia aux Ruines de Wyveria
<string>Un monde en furie
<string>Outre le lien présumé entre le surplus d'énergie de la Torche draconique et les anomalies climatiques, Fabius signale la présence d'un Gore Magala dans les Terres orientales. Le Chasseur est chargé de partir enquêter sur ces incidents pour y remédier.
<string>Aller au camp de base des Plaines venteuses
<string>Aller au camp de base de la Forêt écarlate
<string>Aller au camp de base du Bassin pétrolier
<string>Chasser le Rey Dau
<string>Chasser l'Uth Duna
<string>Chasser le Nu Udra
<string>Parler à Alma
<string>Aller à Kunafa
<string>Parler à Bofroufrou
<string>Parler à Maki
<string>Parler à Fabius aux Falaises de glace
<string>Éliminer le Gore Magala
<string>Éliminer le Blangonga en furie
<string>Le calme après la tempête
<string>Grâce aux efforts de l'équipe, la Torche draconique a cessé de produire des quantités excessives d'énergie et les anomalies ont cessé. Le calme est enfin revenu sur les Terres orientales. L'unité Avis repart étudier les différents écosystèmes de chaque région.
<string>Explorer chaque région et monter le RC
<string>Les maillons de la chaîne
<string>Nata, qui officie comme apprenti de la Guilde depuis l'élimination du Zoh Shia, a des nouvelles à donner au Chasseur. Le groupe le rejoint pour en savoir plus.
<string>Parler à Nata dans les Plaines venteuses
<string>Ce qui nous attend
<string>Contre toute attente, l'Arkveld est parvenu à renaître. Si cela montre qu'il est impossible de dompter la nature, les incroyables pouvoirs du monstre font de lui une menace bien réelle. Pensant qu'il se rend au nid du Rey Dau, le Chasseur se met en route.
<string>Parler à Nata dans les Plaines venteuses
<string>Enquêter sur l'Arkveld
<string>Éliminer l'Arkveld
<string>En avant toutes !
<string>Le travail de l'équipe d'expédition des Terres interdites n'est pas encore terminé. De nouvelles missions et d'autres défis vous attendent. Partez explorer chaque recoin du vaste monde sauvage qui s'offre à vous !
