<string>Membre de l'équipe d'expédition des Terres interdites de la Guilde des<lf>Chasseurs ainsi que de l'unité Astrum. Elle a participé à des missions<lf>avec Erik et Werner, mais a depuis été affectée à l'équipe des Terres<lf>interdites. Elle est convaincue qu'il est du devoir des chasseurs de sauver<lf>autant de vies que possible. Son arme de prédilection est le marteau.
<string>Membre de l'équipe d'expédition des Terres interdites de la Guilde des Chasseurs<lf>ainsi que de l'unité Rubrum, qu'il a intégrée pour découvrir de nouvelles terres.<lf>Amical et direct, il n'hésite pas à venir en aide aux autres. Malgré son air intrépide,<lf>sa devise est "Toujours droit et sérieux". Son arme de prédilection est le fusarbalète lourd.
<string>Membre de l'équipe d'expédition des Terres interdites de la Guilde<lf>des Chasseurs ainsi que de l'unité Turris. Instruite et douée pour les<lf>arts militaires. Polie, elle ne ménagera pas sa peine pour atteindre<lf>ses objectifs. Ses talents de meneuse permettent à son unité de<lf>fonctionner sans problème. Son arme de prédilection est la lance.
<string>Membre haut placé de la Guilde des Chasseurs et créateur de l'équipe d'expédition<lf>des Terres interdites. Jadis un chasseur réputé, il enseigne désormais la biologie<lf>à l'Académie. Il a rencontré Nata en explorant la zone tampon est-ouest, qui l'a<lf>poussé à créer l'équipe d'expédition. Ses nombreux contacts lui permettent<lf>d'agir comme médiateur pour la Guilde. Son arme de prédilection est la lance.
<string>Membre de l'équipe d'expédition des Terres interdites de la Guilde des Chasseurs, ainsi que de<lf>l'unité Vespae. Une combattante féroce et optimiste incroyablement athlétique. Elle surmonte<lf>tous les obstacles en gardant le sourire. Les membres de son unité soudée viennent de son village<lf>et elle a accompli un grand nombre de missions avec eux malgré son jeune âge. Les couleurs vives<lf>de son unité ne risquent pas de se ternir. Son arme de prédilection est l'épée et bouclier.
