<string>Membre de l'unité d'expédition des Terres interdites de la Guilde des Chasseurs<lf>ainsi que de l'Unité Astrum. Elle a participé à des missions avec Erik et<lf>Werner, mais a depuis été affectée à l'équipe des Terres interdites. Elle est<lf>convaincue qu'il est du devoir des chasseurs de sauver autant de vies que<lf>possible. Son arme de prédilection est le marteau.
<string>Membre de l'unité d'expédition des Terres interdites de la Guilde des Chasseurs<lf>ainsi que de l'unité Rubrum, qu'il a intégrée pour découvrir de nouvelles terres.<lf>Amical et direct, il n'hésite pas à venir en aide aux autres. Malgré son air intrépide,<lf>sa devise est "Toujours droit et sérieux". Son arme de prédilection est le fusarbalète lourd.
<string>Membre de l'unité d'expédition des Terres interdites de la Guilde des Chasseurs<lf>ainsi que de l'Unité Turris. Instruite et douée pour les arts militaires. Polie,<lf>elle ne ménagera pas sa peine pour atteindre ses objectifs. Ses talents de<lf>meneuse permettent à son unité de fonctionner sans problème.<lf>Son arme de prédilection est la lance.
