<string>Trotamundos del desierto
<string>Más allá de un territorio desierto en el lejano este, conocido como las "Tierras Prohibidas", el cazador se une al equipo de expedición en su surcarenas. Su misión: ayudar a los Vigilantes e investigar el monstruo no identificado que destruyó su aldea, el llamado "Espectro blanco".
<string>Sigue a la niña
<string>Desequilibra al monstruo
<string>Quítate a los monstruos de encima
<string>Habla con Alma
<string>Monta sobre el Seikret
<string>Sigue el olor del hermano de la chica
<string>Abate al Chatacabra
<string>Ve a ver a los demás
<string>Vuelve al campamento
<string>Tras rescatar a la pequeña Nona, esta explica que su hermano atrajo a un Chatacabra para alejarlo de ella. El cazador abate al monstruo y lleva al joven Y'sai de vuelta al campamento base.
<string>Habla con tus compañeros del gremio
<string>Entra en la tienda de mando
<string>Entra en tu tienda
<string>El comienzo
<string>El pasaje subterráneo por el que Nata escapó se ha derrumbado, por lo que la expedición debe buscar una ruta hasta la aldea de los Vigilantes por la superficie. El cazador debe acompañar a Nona y a Y'sai de vuelta a su aldea mientras los demás montan el campamento base.
<string>Habla con Alma
<string>Aldea de los Vientos Susurrantes
<string>El pasaje subterráneo por el que Nata escapó se ha derrumbado, por lo que la expedición debe buscar una ruta hasta la aldea de los Vigilantes por la superficie. El cazador debe acompañar a Nona y a Y'sai de vuelta a su aldea mientras los demás montan el campamento base.
<string>Sigue a Y'sai
<string>Recoge miel para las provisiones
<string>Sigue a Alma
<string>Abate: <EMID EM1152_00_0>
<string>Vuelve al campamento base
<string>Habla con Jack, el gestor de recursos
<string>Habla con Gemma
<string>Termina de prepararte y habla con Alma
<string>Ve hacia la bengala de auxilio
<string>Caza al Quematrice
<string>Habla con Ferdinand, el investigador
<string>Habla con Tom en el centro de ingredientes
<string>Habla con Y'sai
<string>Sigue a Y'sai
<string>Habla con la anciana Ela
<string>Habla con la mujer que atiende el fuego
<string>Habla con Y'sai
<string>Rumbo al bosque
<string>La unidad Avis inspecciona Kunafa, pero ni rastro de los Vigilantes. Sin embargo, la anciana de la aldea les explica que unos monstruos enormes conocidos como Doshaguma avanzan hacia el asentamiento humano. Preocupado, el cazador pone rumbo al bosque para investigar la causa.
<string>Ve hacia el bosque
<string>Descubrimientos en el bosque
<string>La unidad Avis inspecciona Kunafa, pero ni rastro de los Vigilantes. Sin embargo, la anciana de la aldea les explica que unos monstruos enormes conocidos como Doshaguma avanzan hacia el asentamiento humano. Preocupado, el cazador pone rumbo al bosque para investigar la causa.
<string>Ve hacia el bosque
<string>Habla con Erik
<string>Ve al campamento
<string>Sigue los rastros de Doshaguma
<string>Caza a la Lala Barina
<string>Habla con Gemma
<string>Ve al campamento temporal
<string>Ve con los lynian
<string>Habla con la negociadora lynian
<string>Busca al Congalala
<string>Caza al Congalala
<string>La investigación continúa
<string>Tras abatir al Congalala a petición de los Wudwuds, el cazador logra recuperar el campamento temporal, lo que permite seguir investigando a los Doshaguma.
<string>Habla con Alma
<string>Orgullo de cazador
<string>La investigación del cazador en el bosque revela que los Doshaguma ya no temen a los humanos y que han formado una manada liderada por un alfa. Podrían atacar Kunafa en cualquier momento. La unidad Avis se apresura para alertar a la aldea.
<string>Ve al oasis
<string>Huye de los Balahara
<string>Caza al Balahara
<string>Sigue a la manada
<string>Llama la atención del Doshaguma Alfa
<string>Caza al Doshaguma Alfa
<string>Vuelve a Kunafa
<string>En busca de soledad
<string>El cazador logra ahuyentar a la manada de Kunafa y caza al Doshaguma Alfa, tras lo cual la anciana de la aldea concede acceso total a la aldea a la expedición. Ahora la unidad Avis se dirige al bosque a conocer los avances de Olivia sobre el Espectro blanco.
<string>Habla con Nata en el campamento base de los Llanos
<string>Más allá de la inundación
<string>La unidad Avis descubre que la investigación de Olivia y Erik sobre el Espectro blanco los ha conducido a los límites más recónditos del bosque. Con objeto de conocer sus informes y de entregar los Seikret a la pareja, el grupo cabalga entre la lluvia torrencial hacia lo más profundo del bosque.
<string>Ve hacia el interior del Bosque Escarlata
<string>Ahuyenta al Uth Duna
<string>Habla con Olivia
<string>Una sombra amenazadora
<string>Nata confirma que el monstruo que vieron bajo el aguacero era su objetivo: el Espectro blanco. Al verlo, la ira que el muchacho había estado conteniendo estalla inevitablemente. Ya con el cielo despejado y sin rastro del monstruo, la unidad Avis pone rumbo al bosque en busca de algún rastro.
<string>Termina de prepararte y habla con Alma
<string>Ve con los Wudwuds
<string>Hacia tierras ardientes
<string>Zatoh habla de una tierra de la que brota óleo del suelo, y en la que sus artesanos dominan técnicas ancestrales. La unidad Avis parte en busca de los tres clanes de los que habló, para conocer sus costumbres y, con suerte, obtener información sobre los Vigilantes.
<string>Ve a Azuz, la Forja Eterna
<string>Habla con Yabran
<string>Habla con Alma
<string>Busca a Maki
<string>Caza al Rompopolo
<string>Una tormenta imprevista
<string>La aldea de Kunafa informa a Zatoh de que una tormenta de arena impropia de la estación se dirige hacia la aldea, lo que precipita su regreso. Con la sospecha de que el Espectro blanco podría ir tras la tormenta, el cazador y sus compañeros ponen rumbo al epicentro.
<string>Habla con Alma
<string>El ojo de la tormenta
<string>Con la sospecha de que el Espectro blanco pudiese aparecer en el ojo de la tormenta, la unidad del cazador se dirige apresuradamente al Suspiro del Viento...
<string>Ve al Suspiro del Viento
<string>Abate al Rey Dau
<string>Un destino desolador
<string>En el Suspiro del Viento, el cazador y compañía contemplan cómo el Espectro blanco absorbe una especie de energía de otro monstruo antes de alzar el vuelo. Regresan a Azuz tras su estela.
<string>Habla con Werner en Azuz
<string>Esperanza de volver
<string>Los habitantes de Azuz encabezan la travesía por lo que parece ser un pasaje subterráneo. Nata lo reconoce al instante. Al otro lado se encuentra la aldea de los Vigilantes. El corazón del chico se le va a salir del pecho al pensar en volver a ver su hogar.
<string>Sigue a Satesh
<string>Monta en tu Seikret
<string>Sube a lo alto de la muralla
<string>Caza al Nerscylla
<string>Habla con Rante
<string>Sube más arriba
<string>Habla con el resto de miembros de la unidad Avis
<string>Siéntate y descansa
<string>Caza a un Hirabami
<string>Amanecer inquietante
<string>Con el temor de que el Dorso terrestre se trate en realidad de una estructura artificial estrechamente ligada a la extraña energía, el cazador y compañía se dirigen a Azuz para tratar de disuadir a Werner de que lo repare.
<string>Busca a Werner en Azuz
<string>Llama caída en el olvido
<string>Quizá debido a las reparaciones en el Dorso terrestre, la Fuente ígnea brota de repente en Azuz. Este súbito cambio ha atizado las llamas de la Forja Eterna hacia límites inusuales. Y lo mismo ha sucedido con la furia de un Ajarakan cercano, por lo que el cazador se dispone a asegurar la aldea.
<string>Ahuyenta al Ajarakan
<string>Caza al Ajarakan
<string>Busca en el estrato inferior de la Cuenca
<string>Caza al Nu Udra
<string>Nacer entre las llamas
<string>Tras suprimir la amenaza contra Azuz, el cazador y compañía reflexionan sobre sus más recientes descubrimientos: el Dorso terrestre es de origen artificial y el exclusivo ciclo ecológico de la región parece depender de su influencia. La expedición regresa al campamento base para valorar los próximos movimientos.
<string>Habla con Rosso en los Llanos Barlovento
<string>Los fieles Vigilantes
<string>Los eventos en Azuz parecen indicar que el Dorso terrestre es de origen artificial, y que el exclusivo ciclo ecológico de la región depende de su influencia. Tras derretirse el hielo que bloqueaba el pasaje subterráneo, la unidad Avis vuelve a dirigirse a la aldea de los Vigilantes.
<string>Sigue a Nata
<string>Abate al Doshaguma desconocido
<string>Habla con Nata
<string>Sigue a Nata
<string>Abate al Rathalos desconocido
<string>Sigue a Tasheen
<string>Habla con Tasheen
<string>Sigue a Tasheen
<string>Ahuyenta al Arkveld Guardián
<string>Espíritu indómito
<string>El cazador logra ahuyentar al Espectro blanco, el Arkveld Guardián. Pero Tasheen queda conmocionado al descubrir que un monstruo sin necesidad de alimento actúa como depredador. Asegura que la llamada "Suma Oyente" podría albergar respuestas, lo que decide el siguiente destino.
<string>Habla con Olivia en los Acantilados del Témpano
<string>Gélida victoria
<string>El camino hacia la Suma Oyente se halla más allá de una peligrosa región habitada por monstruos gigantescos, pero el cazador y compañía avanzan con determinación...
<string>Escucha a Rante
<string>Continúa hacia Suja
<string>Ahuyenta al Jin Dahaad
<string>Hacia el ocaso
<string>Tras sobrevivir a la travesía gracias a los esfuerzos conjuntos del cazador y de Olivia, el grupo alcanza la morada de la Suma Oyente.
<string>Busca a la Suma Oyente
<string>Habla con Vio, la fusionadora
<string>Ve a cenar
<string>Habla con la Suma Oyente
<string>Avanzar
<string>La Suma Oyente invita a Nata a ver con sus propios ojos aquello a lo que Arkveld aspira a convertirse. Pero para comprender a Arkveld, primero hay que comprender a los Guardianes. La unidad Avis persigue a Arkveld para resolver el misterio.
<string>Habla con Tasheen
<string>Círculo completo
<string>La Suma Oyente invita a Nata a ver con sus propios ojos aquello a lo que Arkveld aspira a convertirse. Pero para comprender a Arkveld, primero hay que comprender a los Guardianes. La unidad Avis persigue a Arkveld para resolver el misterio.
<string>Ve al campamento
<string>Sal a investigar
<string>Abate al Odogaron Ébano Guardián
<string>Caza al Xu Wu
<string>Amanecer
<string>El cazador descubre el vínculo imperturbable entre los guardianes y las formas de vida circundantes. La unidad Avis sospecha que Arkveld se ha liberado de las cadenas de los Vigilantes para pasar a formar parte del ecosistema.
<string>Habla con Nata
<string>Cadenas rotas
<string>El cazador descubre el vínculo imperturbable entre los guardianes y las formas de vida circundantes. Nata alberga la esperanza de que Arkveld se haya liberado de las cadenas de los Vigilantes.
<string>Ve a las profundidades del Descanso del Wyvern
<string>Abate al Arkveld Guardián
<string>Visiones de esperanza
<string>En el interior de la Tea Dracónida acecha Zoh Shia, el arma secreta de Wyveria y su mayor Guardián. Detener la Tea acabaría con el monstruo... y a su vez, con el ecosistema entero. Nata decide cumplir con su papel como Vigilante, con el cazador junto a él.
<string>Habla con Nata
<string>Monster Hunter
<string>En el interior de la Tea Dracónida acecha Zoh Shia, el arma secreta de Wyveria y su mayor Guardián. Mientras Nata duda sobre su deber, el cazador da un paso adelante y le ofrece una alternativa. Ha llegado la hora de abatir a Zoh Shia.
<string>Abate a Zoh Shia
<string>Un visitante de Occidente
<string>En vista del éxito abrumador del equipo, el gremio se está planteando nuevas relaciones con las tierras del este, lo que permitirá al cazador y compañía trabajar finalmente con cierto veterano consumado.
<string>Habla con Olivia
<string>Nuevos ecosistemas
<string>Libre de la influencia de Zoh Shia, la energía de la Tea Dracónida ha traído una estación de bonanza a todas las tierras del este. La unidad Avis es destinada al Bosque Escarlata para investigar. Con ganas de nuevos descubrimientos, el grupo se adentra en el bosque.
<string>Habla con Alma
<string>Investiga el Bosque Escarlata
<string>Observa el bosque desde la copa de un árbol
<string>Captura un Yian Kut-Ku
<string>En busca del cambio
<string>La unidad Avis, gracias a su investigación del bosque, ha demostrado que el ecosistema de las tierras del este está volviendo a su estado natural. Fabius le pide al grupo que sigan investigando, pero les deja elegir el destino.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Encuentro
<string>Durante su investigación, el cazador tiene noticias de Fabius. La unidad Avis parte hacia Suja para averiguar el motivo de su llamada.
<string>Habla con Fabius en Suja
<string>Sombras al acecho
<string>Nuevos cambios han azotado el Hoyo de los heridos, un lugar cercano a Suja que ha atraído a los monstruos desde tiempos ancestrales. Tras un debate con Fabius y la Suma Oyente para establecer nuevos objetivos, el grupo parte para investigar el valle.
<string>Habla con Fabius en Suja
<string>Ve a las profundidades del Hoyo de los heridos
<string>Caza al Nerscylla colérico
<string>Historial de viaje
<string>Tras descubrir a un Nerscylla colérico en el Hoyo de los heridos, Fabius vuelve a la academia para realizar un análisis exhaustivo. Mientras tanto, la unidad Avis le asegura a la Suma Oyente que controlarán la situación y retoman la investigación.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>A Descanso del Wyvern
<string>Olivia llama a la unidad Avis tras encontrar algo interesante en Descanso del Wyvern. Es la primera vez que el grupo pisa la zona desde que vencieron al Zoh Shia.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Chispas de wyvern y espinas de rosa
<string>Se ha avistado en las Ruinas de Wyveria a una Lala Barina extrañamente alejada de su hábitat natural. De tener características anómalas, el impacto que podría tener sobre el ecosistema y los Guardianes es impensable. A petición de Olivia, el cazador se pone a investigar.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Sigue los rastros de Lala Barina desconocida
<string>Examina los rastros
<string>Caza al Anjanath Fulgúreo Guardián
<string>Caza a la Lala Barina desconocida
<string>Premoniciones
<string>La aparición de un monstruo curtido demuestra la gran influencia de la energía de la Tea Dracónida en la región. Tras añadir las Ruinas de Wyveria a su lista, la unidad Avis vuelve a partir a investigar cada una de las zonas.
<string>Completa más misiones y tareas
<string>Presagios
<string>Olivia, apostada en las Ruinas de Wyveria, vuelve a la llamar a la unidad Avis. Parece ser bastante urgente, por lo que el cazador pone rumbo hacia el campamento base de allí.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Completa más misiones y tareas
<string>Habla con Nata en la Cuenca Oleosa
<string>Vórtice gélido
<string>Nata ha indicado al cazador dónde hay un tramo de wyrmteria congelado. Puede que se deba a las interminables ventiscas de los Acantilados del témpano, y al Jin Dahaad que habita allí. El grupo se dirige allí esperando encontrar la forma de restablecer el flujo de energía.
<string>Habla con Alma
<string>Abate al Jin Dahaad
<string>El fondo del asunto
<string>La energía que se vierte desde la Tea Dracónida parece ser la fuente de todas las anomalías, así que solo queda un único lugar al que la unidad Avis deba ir: las Ruinas de Wyveria, donde yace la Tea Dracónida.
<string>Completa más misiones y tareas
<string>Un torrente de energía
<string>Tras acabar con el Jin Dahaad, el Dorso terrestre recupera su estado normal. Sin embargo, la Tea Dracónida sigue emitiendo cantidades excesivas de energía. Para hallar la causa, la unidad Avis prosigue con sus investigaciones.
<string>Habla con Olivia en las Ruinas de Wyveria
<string>Un mundo del revés
<string>Además de la supuesta conexión entre el exceso de energía de la Tea Dracónida y el clima extremo, Fabius ha informado de la presencia de un Gore Magala en tierras del este. Para solucionarlo, el cazador recibe la misión de dirigirse a la zona e investigar cada problema.
<string>Caza al Rey Dau
<string>Caza al Uth Duna
<string>Caza al Nu Udra
<string>Habla con Alma
<string>Ve a Kunafa
<string>Habla con Sassafrill
<string>Habla con Maki
<string>Habla con Fabius en los Acantilados del Témpano
<string>Abate al Gore Magala
<string>Abate al Blangonga colérico
<string>Una grieta en las nubes
<string>Gracias al trabajo del equipo, la Tea Dracónida ha dejado de producir energía en exceso. Esto ha puesto fin a las anomalías y ha devuelto algo de normalidad a las tierras del este. La unidad Avis regresa al estudio de los ecosistemas de cada región.
<string>Investiga las regiones y aumenta tu RC
<string>Los eslabones de la cadena
<string>Nata, que ha apoyado al gremio como aprendiz desde la derrota del Zoh Shia, tiene un informe para el cazador. El grupo acude para escucharlo.
<string>Habla con Nata en los Llanos Barlovento
<string>Lo que está por venir
<string>Contra todo pronóstico, Arkveld ha renacido. Aunque esto simboliza que la naturaleza es indomable, sus fuerza y características impiden irónicamente que se le pueda dar rienda suelta. El cazador, tras deducir que aparecerá en el nido del Rey Dau, se pone en marcha.
<string>Habla con Nata en los Llanos Barlovento
<string>Investiga al Arkveld
<string>Abate al Arkveld
<string>¡Adelante y subiendo!
<string>El trabajo de la comisión de investigación de las Tierras Prohibidas no ha terminado aún. Aún te esperan tareas y desafíos nuevos. ¡Así que sal ahí fuera y explora cada rincón del mundo vasto y salvaje que tienes ante ti!
