<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio de cazadores<lf>y parte de la unidad Astrum. Solía acompañar a Erik y Werner en misiones<lf>especiales, pero acabó asignada al equipo de las Tierras Prohibidas. Cree<lf>firmemente que el deber de todo cazador es salvar cuantas más vidas pueda.<lf>Su arma preferida es el martillo.
<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio de cazadores<lf>y parte de la unidad Rubrum. Se unió porque quería ver lugares nuevos. Es un tipo<lf>amable y sincero que se desvive por ayudar a los demás. Aunque puede parecer<lf>impetuoso, su lema es ""Voluntad ante todo"". Su arma es una ballesta pesada.
<string>Miembro del equipo de expedición a las Tierras Prohibidas del gremio de cazadores<lf>y parte de la unidad Turris. Es instruida y tiene un talento único para las artes<lf>bélicas. Es cortés y se esforzará al máximo para alcanzar sus objetivos. Su excelente<lf>liderazgo ayuda a que unidad funcione sin problemas. Lucha con una lanza.
<string>Miembro de rango alto del gremio de cazadores y fundador de la expedición a<lf>las Tierras Prohibidas. Fue un cazador famoso, pero se retiró para dedicarse<lf>a enseñar biología en la academia. Conoció a Nata mientras exploraba la frontera<lf>este-oeste, lo que le inspiró a organizar la expedición a las Tierras Prohibidas.<lf>Por sus muchos contactos es un buen mediador para el gremio. Su arma es la lanza.
