<string>ゲームプレイにあたっての確認
<string><PLATMSG MsgGUI000024_0001>
<string>エンドユーザー使用許諾契約<lf><lf>●このゲームソフトウェアプログラム（以下、「本プログラム」といいます。）のご使用にあたっては、以下のエンドユーザー使用許諾契約（以下、「本契約」といいます。）の全文を必ずお読みください。<lf>●お客様が本プログラムをインストールした時点、または使用を開始した時点のいずれか早い時点をもって、本契約はお客様と株式会社カプコン（以下、「カプコン」といいます。）との間の有効な契約として成立します。<lf>●お客様が居住する国または地域における成人年齢に達していない場合は、本契約の内容について、親権者等の適切な管理者の承諾を得たうえで、本契約に同意し、本プログラムをご使用ください。なお、カプコンが本契約に基づき、本契約の全部または一部を変更した場合も同様とします。<lf>●お客様の居住する国または地域によっては、本契約について一部例外が適用される場合がありますので、以下の各号に定める内容をご確認ください。<lf>①お客様が日本の居住者である場合には、固有の規定が適用されます。詳細については第5条第9項をご確認ください。<lf>②お客様が欧州経済領域または英国の居住者である場合には、固有の規定が適用されます。詳細については第5条第10項をご確認ください。<lf>③お客様がケベック州（カナダ）の居住者である場合には、第14条第1項および第2項は適用されません。<lf><lf>1.　制限付き使用許諾<lf>（1）カプコンは、お客様が本契約に同意し、本契約の定めを遵守することを条件として、お客様に対して、本プログラムをお客様が保有する、カプコンが対象とするゲームコンソールまたはパーソナルコンピュータ等のハードウェア（以下、「対象ハードウェア」といいます。）上で、本契約の期間、私的なゲームプレイの目的に限り使用する非独占的、非商用かつカプコンによる取消可能な権利（当該ゲームプレイに、当該対象ハードウェアに本プログラムのインストールを必要とする場合は、当該ゲームプレイの目的の範囲内に限り、当該対象ハードウェアに本プログラムをインストールする権利を含みます。）を許諾します。<lf>（2）お客様は、前項に基づき許諾を受けた権利を、第三者に対して再許諾することはできません。<lf>（3）第1項の権利は、本プログラムの利用権を購入されたお客様に固有の権利であり、お客様は、当該権利を第三者に対して譲渡することはできません。<lf><lf>2.　追加・修正プログラムの提供<lf>（1）カプコンは、本プログラムの内容の変更、機能の拡張、コンテンツ追加、バグ修正等を目的とした本プログラムの追加・修正プログラムを提供する場合があります。なお、当該追加・修正プログラムについても、本契約の定めが適用されます。<lf>（2）追加・修正プログラムは、原則として無償で提供されますが、別途カプコンが有償で提供すると決定した場合は、有償での提供となります。<lf>（3）追加・修正プログラムの提供は、カプコンの任意の判断によりなされるものであり、カプコンは追加・修正プログラムをお客様に提供する義務を負いません。<lf><lf>3.　アカウントサービスの利用<lf>(1) 本プログラムの使用にあたっては、カプコンが提供するアカウントサービスのご利用が必要または可能になる場合があります。<lf>(2)お客様は、当該アカウントサービスのご利用にあたり、カプコンが定める当該アカウントサービスの利用規約を遵守するものとします。<lf><lf>4.　認証<lf>（1）本プログラムの使用にあたっては、ライセンス管理を行うため、初回起動時または起動の都度、カプコン以外の第三者が提供するサーバー等へアクセスする場合があります。<lf>（2）本プログラムの使用にあたっては、初回起動時または起動の都度、カプコン以外の第三者（以下、「プラットフォーマー」といいます。）が提供するゲームプラットフォーム（以下、「第三者PF」といいます。）へのログインが必要になる場合があります。<lf>（3）前項の場合、お客様は、プラットフォーマーが定める利用規約その他遵守事項に従って、第三者PFを利用するものとします。<lf>（4）本プログラムの使用に直接関連する場合を除き、カプコンは、お客様による第三者PFの利用に関知せず、一切の責任を負いません。お客様は、第三者PFに関する問い合わせは、プラットフォーマーに対して行うものとします。<lf>（5）本プログラムの使用にあたって第三者PFへのログインが必要になる場合、当該第三者PFにて指定された国または地域以外では、本プログラムが起動できないことがあります。この場合、お客様は、当該指定された国または地域において、本プログラムを使用するものとします。<lf><lf>5.　ゲーム内の仮想通貨および仮想アイテム<lf>（1）本プログラムのゲームには、ゲーム内の仮想通貨や仮想アイテムを購入するオプション機能が含まれる場合があります。<lf>（2）ゲーム内の仮想通貨は、仮想コイン、ポイントなどの品目で構成され、①プラットフォーマーが課す条件に従い、プラットフォーマーから購入するか、またはカプコンが課す条件に従い、カプコンから購入するか（お客様が購入したゲーム内の仮想通貨を、以下、「本件有償ゲーム通貨」といいます。）、②本プログラムのゲームを通じて獲得または取得することができます（お客様が獲得または取得したゲーム内の仮想通貨を、以下、「本件無償ゲーム通貨」といい、本件有償ゲーム通貨と本件無償ゲーム通貨を総称して、以下、「本件ゲーム通貨」といいます。）。なお、本件ゲーム通貨を使用する場合、本件無償ゲーム通貨が本件有償ゲーム通貨に優先して使用されます。<lf>（3）ゲーム内の仮想アイテムは、キャラクターおよびコスチュームなどのデジタルアイテムで構成され、①プラットフォーマーが課す条件に従い、プラットフォーマーから購入するか、またはカプコンが課す条件に従い、カプコンから購入するか、②本プログラムのゲームを通じて獲得または取得することができます（①でお客様が購入したゲーム内の仮想アイテムと、②でお客様が獲得または取得したゲーム内の仮想アイテムを総称して、以下、「本件仮想アイテム」といいます。）。<lf>（4）本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムについては、有効期間が設定されている場合があります。<lf>（5）カプコンは、自己の裁量により、本件ゲーム通貨または本件仮想アイテム（その価格を含みます。）を管理、制限、変更、修正または削除する権利を留保し、これらの行為につき、お客様に対しても第三者に対しても責任を負いません。カプコンは、お客様に対し、本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムを、本プログラムのゲーム内で、私的なゲームプレイの目的に限り使用する非独占的、非商用、譲渡不能、再許諾不能かつカプコンによる取消可能な権利を許諾します。お客様は、本契約に基づき認められる方法でお客様が購入、獲得その他取得した本件ゲーム通貨および本件仮想アイテムにかかるいかなる権利、権原または利益も有しません。<lf>（6）お客様は、本プログラムのゲーム内において明示的に認められる場合を除き、本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムの譲渡が禁止されることに同意します。また、お客様は、本プログラムのゲーム外において、本プログラムのゲームの他のお客様、カプコンその他のいかなる当事者に対しても、本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムを売却、換金その他譲渡してはなりません。<lf>（7）お客様は、カプコンまたはプラットフォーマーが適用法に基づく義務を負うか、その単独かつ絶対的な裁量により返金を行うことを決定する場合を除き、本件ゲーム通貨および本件仮想アイテムのすべての販売が最終的なものであり、返金不能かつ交換不能なものであることに同意します。お客様は、理由の如何を問わず、本契約または本プログラムのゲームが終了した場合（カプコンが理由の如何を問わず、本プログラムのゲームの該当部分を中止することなどがありえます。）、お客様が本件ゲーム通貨および本件仮想アイテムのすべてを喪失し、カプコンが当該喪失につきお客様に対する責任を負わないことに同意します。ただし、適用法に基づき本件有償ゲーム通貨の返金が義務付けられる場合はこの限りではありません。<lf>（8）お客様は、本件ゲーム通貨および本件仮想アイテムを「獲得もしくは取得」または「購入」することができるとはいえ、本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムを法的に「所有」するものではなく、本件ゲーム通貨の金額や本件仮想アイテムの数量等が現実の通貨またはその同等物の残高を示すものではないことに同意します。本プログラムのゲーム内で示される本件ゲーム通貨の残高や本件仮想アイテムの数量等は、現実世界の残高を構成するものでも、蓄積された価値を反映するものでもなく、お客様の限定的なライセンスの範囲を定めるものです。本件ゲーム通貨および本件仮想アイテムは、本プログラムのゲーム内においてのみ使用可能であり、本プログラムのゲーム外において何らの価値も有しません。<lf>（9）別途「資金決済法に基づく表示」（これに類する表示を含みます。）と題するページに前払式支払手段として表示する本件有償ゲーム通貨は、「資金決済に関する法律」に基づき前払式支払手段として取扱われます。当該前払式支払手段以外のコンテンツ（当該前払式支払手段により購入されたコンテンツを含みます。）は、取得をもってこれにかかる商品・サービスの提供がなされたものとし、前払式支払手段には該当しません。なお、当該表示は、日本の法律に基づき表示するものであり、本項の定めはお客様が日本の居住者である場合に適用されます。<lf>（10）お客様が欧州経済領域または英国の居住者である場合には、本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムの購入について、一定の取消権を有します。ただし、お客様のアカウントにおいて本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムへのアクセス権が付与され、サービスの提供が開始された時点で、お客様はご自身の取消権を明示的に放棄したものとします。お客様は、①購入直後に本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムのダウンロードが開始されること、および②購入が完了した時点で、お客様の取消権が失効することについて、あらかじめ同意しているものとします。<lf><lf>6.　知的財産権<lf>（1）本プログラムに関する知的財産権はカプコンまたは正当な第三者に帰属しており、日本国著作権法、国際条約と協定その他によって保護されています。お客様が本契約に従わず、本プログラムの知的財産権を侵害した場合、これらの知的財産権の所有者は権利を守るために、お客様に対して、使用の差止め、損害賠償の請求等その他必要な法的な措置をとることができます。<lf>（2）本契約は、カプコンからお客様に対して本プログラムの使用を許諾するものであり、本プログラムの全部または一部の知的財産権をお客様に対して譲渡するものではありません。本契約において明示的に許諾されていない権利はすべて、カプコンが留保します。<lf><lf>7.　ユーザーコンテンツ<lf>（1）お客様は、本プログラムのゲームにおいて、本プログラムもしくは第三者PFの機能、またはプラットフォーマーが提供するサービス等の方法により文章、画像、動画、音声その他のコンテンツ（以下、「ユーザーコンテンツ」といいます。）を投稿、掲載、開示等をすることができる場合があります。<lf>（2）お客様が、本プログラムのゲームにおいて、ユーザーコンテンツを投稿、掲載、開示等した場合、お客様は、カプコンに対し、適用法に反しない範囲において、カプコンが本プログラムの提供ならびに本プログラムに関する物品およびサービスに関して、ユーザーコンテンツを使用および利用（二次利用を含みます。）することについて、知的財産権の存続期間中、地域の限定なく、非独占的、譲渡可能、再許諾可能、無償かつ取消不能の利用権を付与するものとします。<lf>（3）適用法に反しない範囲において、お客様は、前項に定めるカプコンおよびカプコンが権利を付与した第三者の使用および利用に関し、著作者人格権および実演家人格権を行使しないものとします。<lf>（4）ユーザーコンテンツに、お客様以外の第三者の権利が含まれる場合、お客様は、当該ユーザーコンテンツの投稿、掲載、開示等をすることについて、当該第三者の承諾を得るものとします。<lf>（5）お客様は、ユーザーコンテンツに、以下の内容を含めてはなりません。<lf>①カプコンまたは他のお客様の名誉または信用を傷つけるもの<lf>②個人または団体に対して差別、偏見、人種差別、憎悪、嫌がらせまたは侵害を助長するもの<lf>③性的感情を刺激する行為を直接的に描写するもの<lf>④暴力的もしくは脅迫的であるもの、または他者に対して暴力的もしくは脅迫的な行為を助長するもの<lf>⑤知的財産権、肖像権、プライバシー権その他第三者の権利を侵害するもの<lf>⑥営業秘密またはこれに準じるもの<lf>⑦詐欺的、虚偽的、欺瞞的であるものまたはこれらに該当する誤解を招くもの<lf>⑧売春、児童買春に関するもの<lf>⑨異性交際を求め、異性交際の求めに応じ、または異性交際に関する情報を媒介するもの<lf>⑩コンピュータウィルスを含むもの<lf>⑪公序良俗に反するもの<lf>⑫法令に違反するものまたは違反する行為を助長するもの<lf>⑬前各号に定めるほか、本プログラムの目的に照らして不適切であると、カプコンが合理的に判断するもの<lf>（6）カプコンは、ユーザーコンテンツについて、本プログラムの円滑な提供、カプコンのシステムの構築・改良・メンテナンス等に必要となる範囲内で、変更、切除、その他の改変を行うことができます。<lf>（7）カプコンは、ユーザーコンテンツが本条第4項、第5項その他本契約に違反すると合理的に判断する場合、当該ユーザーコンテンツを、事前の予告なく削除することができます。<lf><lf>8.　禁止事項<lf>（1）本プログラムの使用にあたり、お客様は、以下の行為を行ってはなりません。<lf>①本プログラムの全部または一部の複製（ただし、本プログラムのインストールのために必要な複製は除きます。）、改変、改造、翻訳、解析、リバースエンジニアリング、コードの抽出等、カプコンの知的財産権を侵害するおそれのある行為。<lf>②本プログラム中で使用している通信プロトコルその他のデータを解析する行為、およびそれらを他の用途に使用する行為。<lf>③カプコンからの事前の書面での許諾なくして、本プログラムの全部または一部を、インターネットカフェ、ゲームセンターその他の場所において商業目的で利用する行為。<lf>④カプコンからの事前の書面での許諾なくして、本プログラムの全部または一部を使っての商業的な目的でのイベント、大会等を主催提供（家庭内、友人間などの限られた範囲での私的な利用を除きます。）する行為。<lf>⑤営業、宣伝、広告、勧誘その他営利を目的とした行為。<lf>⑥本プログラムに不具合があった場合に、当該不具合を意図的に利用する行為。<lf>⑦本プログラムが提供する内容および機能または本プログラムによって提供されるサービス（例：本プログラム利用者間の対戦サービス、協力プレイその他の本プログラム利用者間のネットワークプレイ）への妨害行為（BOT、チートツール、その他の技術的手段を利用して本プログラムもしくは本プログラムに関するサービスを不正に操作する行為、性的、差別的、暴力的な表現の使用等、第三者に不快感を与える行為、本プログラム利用者間のネットワークプレイにおいて、他の利用者に迷惑行為を行うことや、利敵行為、非協力的な行為、無気力行為等その他真摯なゲームプレイを行わないこと、ゲームプレイ中に意図的に放置すること、故意に回線を切断するなどの方法でゲームを妨害すること等を含みます。）。<lf>⑧不正アクセス行為、クラッキング行為、過度な負担をかける行為その他本プログラムの提供に用いるシステムに支障を与える行為。<lf>⑨他のお客様のアカウント、個人情報その他のデータの違法・不当な閲覧、取得、改ざん、開示その他これらに準ずる行為。<lf>⑩他のお客様の意に反したつきまとい、ストーキング行為。<lf>⑪カプコンもしくは第三者になりすます行為またはカプコンもしくは第三者と関係があるように不当に見せかける行為。<lf>⑫カプコンまたは第三者の著作権、商標権、特許権等の知的財産権、肖像権、プライバシー権、その他法令上または契約上の権利を侵害する行為。<lf>⑬本プログラムの使用にあたりお客様が利用するアカウントサービスまたはプラットフォーマーの利用規約、行動規範等において禁止される行為。<lf>⑭法令もしくは本契約に違反する行為またはそのおそれがある行為。<lf>⑮公序良俗に反する行為。<lf>⑯カプコンまたは他のお客様を誹謗中傷する行為。<lf>⑰前各号の行為に準ずる、または類似する、カプコンまたは第三者にとって不利益となる行為。<lf>（2）カプコンは、お客様が前項各号の行為を行ったと合理的に判断した場合は、お客様に対して、以下の各号に定めるいずれかまたは全ての措置を取ることができます。なお、第2号における措置に関する期間は、カプコンの裁量により決定するものとします。<lf>①注意、警告等の改善要求<lf>②本プログラムの使用停止または使用制限<lf>③本プログラムのゲームにおいてお客様が投稿、掲載、開示等したユーザーコンテンツの削除<lf>④お客様が本プログラムのゲーム内において有する本件ゲーム通貨または本件仮想アイテムの失効<lf>⑤その他カプコンが適当であると判断する措置<lf>（3）カプコンは、本プログラムのゲーム内において、本契約を補足するものとして行動規範等を定める場合があります。この場合において、当該行動規範等の内容と本契約の規定内容が矛盾抵触するときは、当該行動規範等において特段の留保がない限り、当該行動規範等の内容が優先的に適用されるものとします。<lf><lf>9.　本契約の有効期間<lf>本契約の有効期間は、本契約が成立した日から、本契約の条件に従い終了される日までとします。<lf><lf>10.　終了<lf>（1）お客様は、いつでも本契約を将来に向かって解約することができます。<lf>（2）カプコンは、お客様が本契約に定められた条項のいずれか一にでも違反した場合、本契約を解除することができます。<lf>（3）本契約が終了した場合、終了理由を問わず、本プログラムに対するお客様のライセンスは失効します。<lf>（4）本契約の終了後も、第6条から第8条、第11条、第12条、第14条、および本項の規定は、なお有効なものとして存続するものとします。<lf><lf>11.　輸出規制<lf>お客様は、日本国、その他の国のすべての法律・規則を遵守するものとし、本プログラムを「外国為替及び外国貿易法」および「輸出貿易管理令」により日本国が通商停止をしているいかなる国に対しても輸出、インターネット送信その他の方法で輸出しないものとします。<lf><lf>12.　免責事項<lf>（1）カプコンは、本プログラムを現状のまま提供するのみであり、本プログラムの完全性、動作安定性、お客様の利用目的への適合性その他一切の事項について保証しません。<lf>（2）カプコンは、お客様が使用する対象ハードウェアにおけるあらゆるOS等のバージョン、環境等において本プログラムを良好に使用できることを保証せず、また、そのような保証をするための動作検証および改良対応等を行う義務を負いません。また、本プログラムの推奨環境、動作環境以外の環境で本プログラムを使用することや、OS等のバージョンアップデートを実施しないことにより、本プログラムに障害が生じないことを保証しません。<lf>（3）カプコンは、本プログラムのゲームに中断、中止その他の障害が生じないことを保証しません。<lf>（4）カプコンは、カプコンに故意または過失がある場合を除き、本プログラムの使用によりお客様に生じるいかなる損害に対しての何らの責任も負いません。<lf>（5）カプコンの過失（重大なる過失を除きます）によって、本プログラムに関してお客様に損害が生じた場合、カプコンは、債務不履行、不法行為その他の請求原因を問わず、お客様に現実に生じた直接かつ通常の範囲の損害についてのみ責任を負い、その賠償額は、お客様が本プログラムの利用権を購入された代金額を上限とします。<lf>（6）適用される法令に基づき、前各項の適用が制限される場合は、当該法令により認められる最大限の範囲において、カプコンはお客様に対する賠償責任を軽減または免除されます。<lf><lf>13．本契約の変更<lf>カプコンは、変更後の内容を第三者PF、本プログラムのタイトル用公式ウェブサイトまたは本プログラムのゲーム画面内に掲載し、30日または別途カプコンが定める日が経過した時点で、本契約の内容を自由に変更することができます。お客様は、本契約の変更後も、本プログラムの使用を継続することにより、変更後の本契約に同意したものとみなされます。<lf><lf>14.　その他<lf>（1）本契約は、日本法に準拠し、日本法によって解釈されます。<lf>（2）本契約により生ずる法律上の紛争は裁判により解決し、この場合、東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。<lf>（3）本契約のいずれかの条項が適用される法令に基づき無効とされた場合は、当該条項のみが無効とされるものとし、本契約のその他の条項は、引続き効力を有するものとします。<lf>（4）お客様は、お客様の居住する国または地域の強行的な法令に基づく一定の権利を有する場合があります。この場合において、本契約のいかなる規定も、お客様が有する権利について、排除、制限その他の影響を及ぼすものではありません。<lf>（5）お客様は、カプコンの書面による事前の承諾なく、本契約上の地位を第三者に承継させ、または本契約に基づく権利義務の全部または一部を第三者に譲渡し、承継させ、または担保に供してはなりません。<lf>（6）本契約に基づく権利または救済手段の行使にあたり、カプコンに不行使または遅滞があってもその権利、救済手段を放棄したことにはなりません。<lf>（7）本契約は英語を正とし、全ての翻訳版はいずれも参照目的で提供されます。お客様は、お客様の国または地域の法律等によって、特定の言語で本契約を締結、書面化、または解釈する全ての権利を放棄することに同意するものとします。<lf><lf>15.　カプコンへの連絡方法<lf>本プログラムに関するお客様からカプコンへの連絡は、本プログラムまたはカプコンが運営するウェブサイト内の適宜の場所に設置するお問い合わせフォームの送信またはカプコンが指定する方法によるものとします。<lf><lf><lf>2024年1月26日制定
<string>エンドユーザー使用許諾契約に同意いただけないと<lf>本ゲームをプレイできません。
<string>EULA
<string>同意する
<string>同意しない
<string>オフラインモードでゲームを開始します。<lf><lf>オンラインマルチプレイを行うためには個人情報の取得について<lf>同意が必要です。個人情報の取得について同意いただかなくても、<lf>ゲーム本編をプレイすることはできますが、機能が制限されます。<lf><lf>本設定はタイトルメニュー画面の「Privacy」から変更が可能です。<lf><lf><PLATMSG RefGeneral_0028>
<string>オフラインモードで始める
<string>戻る
<string>分析を目的としたデータ処理について<lf>「同意する」に設定しました。<lf><lf>本設定はいつでもタイトルメニュー画面の<lf>「Privacy」から変更が可能です。
<string>分析を目的としてデータ処理について「同意しない」<lf>に設定しました。（ゲームプレイには影響ありません）<lf><lf>本設定はいつでもタイトルメニュー画面の<lf>「Privacy」から変更が可能です。
<string>CAPCOM IDへのデータ送信について<lf>「同意する」に設定しました。<lf><lf>本設定はいつでもタイトルメニュー画面の<lf>「Privacy」から変更が可能です。
<string>CAPCOM IDへのデータ送信について「同意しない」<lf>に設定しました。（ゲームプレイには影響ありません）<lf><lf>本設定はいつでもタイトルメニュー画面の<lf>「Privacy」から変更が可能です。
<string>スクロールして全文をご確認ください。
