<string>Wüstenwanderer
<string>Im fernen Osten – du hast dich einer Expedition angeschlossen, die sich in die unbekannten Weiten des „Verbotenen Lands“ begibt. Die Mission: den Hütern helfen und das geheimnisvolle Monster untersuchen, das ihr Dorf zerstörte: den „Weißen Geist“.
<string>Folge dem Mädchen.
<string>Bring das Monster zum Taumeln.
<string>Schüttle die Monster ab.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Steige auf den Saikrii.
<string>Folge Y’sais Fährte.
<string>Erlege den Chatacabra.
<string>Sieh nach Alma und Y’sai.
<string>Zurück zum Lager
<string>Nach ihrer Rettung erklärt die völlig aufgelöste Nona, dass sie und ihr Bruder Y’sai von einem Chatacabra angegriffen wurden, und nur sie entkommen konnte. Du machst dich auf, erlegst das Monster und bringst Y’sai ins Basislager.
<string>Sprich mit deinen Gildenkollegen.
<string>Betritt das Kommandozelt.
<string>Betritt dein Zelt.
<string>Der Anfang
<string>Da der Tunnel, durch den Nata entkommen konnte, eingestürzt ist, muss das Expeditionsteam einen oberirdischen Weg zum Dorf der Hüter finden. Vorerst hast du aber die Aufgabe, Nona und Y’sai in ihr Dorf zu bringen, während die anderen das Basislager fertigstellen.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Dorf der flüsternden Winde
<string>Da der Tunnel, durch den Nata entkommen konnte, eingestürzt ist, muss das Expeditionsteam einen oberirdischen Weg zum Dorf der Hüter finden. Vorerst hast du aber die Aufgabe, Nona und Y’sai in ihr Dorf zu bringen, während die anderen das Basislager fertigstellen.
<string>Folge Y’sai.
<string>Sammle Honig für den Versorgungsleiter.
<string>Folge Alma.
<string>Erlege die <EMID EM1152_00_0>.
<string>Kehre zum Basislager zurück.
<string>Sprich mit Jack, dem Versorgungsleiter.
<string>Sprich mit Gemma.
<string>Bereite dich vor und sprich mit Alma.
<string>Begib dich Richtung Not-Leuchtzeichen.
<string>Erjage den Quematrice.
<string>Sprich mit Ferdinand, dem Forscher.
<string>Sprich mit Tom von der Zutatenzentrale.
<string>Sprich mit Y’sai.
<string>Folge Y’sai.
<string>Sprich mit der Ältesten Ela.
<string>Sprich mit der Frau, die Feuer macht.
<string>Sprich mit Y’sai.
<string>Auf zum Wald
<string>Die Avis-Einheit hört sich in Kunafa um, findet jedoch keine Hinweise auf die Hüter. Stattdessen erfährt sie von der Dorfältesten, dass große Monster namens Doshaguma der Siedlung jüngst gefährlich nahe kommen. Besorgt begibst du dich in den Wald.
<string>Begib dich zum Wald.
<string>Waldfunde
<string>Die Avis-Einheit hört sich in Kunafa um, findet jedoch keine Hinweise auf die Hüter. Stattdessen erfährt sie von der Dorfältesten, dass große Monster namens Doshaguma der Siedlung jüngst gefährlich nahe kommen. Besorgt begibst du dich in den Wald.
<string>Begib dich zum Wald.
<string>Sprich mit Erik.
<string>Begib dich zum Feldlagerplatz.
<string>Folge den Doshaguma-Spuren.
<string>Erjage die Lala Barina.
<string>Sprich mit Gemma.
<string>Begib dich zum Feldlager.
<string>Folge den Lynianern.
<string>Sprich mit der Lynianer-Vermittlerin.
<string>Suche nach dem Congalala.
<string>Erjage den Congalala.
<string>Die Untersuchung geht weiter
<string>Auf Bitten der Wudwuds wurde der Congalala besiegt, und so gelingt es dir, euer Kabuff-- Verzeihung, Feldlager wieder für euch zu beanspruchen. Nun kann die Doshaguma-Untersuchung endlich weitergehen.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Jägerstolz
<string>Die Untersuchungen im Wald führen zu dem Schluss, dass die Doshaguma ihre Angst vor den Menschen überwunden und ein Rudel gebildet haben, das von einem Alpha angeführt wird. Es ist nur noch eine Frage der Zeit, bis sie auf Kunafa losgehen. Die Avis-Einheit eilt zurück.
<string>Begib dich zur Oase.
<string>Entkomme den Balahara.
<string>Erjage den Balahara.
<string>Folge dem Rudel.
<string>Mach den Alpha auf dich aufmerksam.
<string>Erjage den Alpha-Doshaguma.
<string>Kehre nach Kunafa zurück.
<string>Die Suche nach Einsamkeit
<string>Nachdem du das Doshaguma-Rudel aus Kunafa vertrieben und den Alpha erjagt hast, gewährt die Dorfälteste dem gesamten Expeditionsteam freien Zugang zum Dorf. Die Avis-Einheit reitet zurück in den Wald, um mehr über Olivias Fortschritte bei der Suche nach dem Weißen Geist zu erfahren.
<string>Sprich im Basislager in der Ebene mit Nata.
<string>Jenseits der Sintflut
<string>Die Avis-Einheit erfährt, dass Olivia und Erik auf der Suche nach dem Weißen Geist in die abgelegensten Winkel des Waldes vorgestoßen sind. Um zu hören, was sie zu berichten haben, und um ihnen ihre Saikrii zu bringen, reitet ihr durch den Regen in die Tiefen des Waldes...
<string>Begib dich in die Tiefen des Karminwalds.
<string>Wehre den Uth Duna ab.
<string>Sprich mit Olivia.
<string>Ein lauernder Schatten
<string>Nata identifiziert das Monster, das plötzlich im Regen auftaucht, als den Weißen Geist, und die lange unterdrückte Wut des Jungen bricht aus ihm heraus. Als der Regen nachlässt und das Monster nirgends zu sehen ist, beginnt die Avis-Einheit im Wald mit der Spurensuche.
<string>Bereite dich vor und sprich mit Alma.
<string>Geh zu den Wudwuds.
<string>In flammende Gefilde
<string>Zatoh erzählt von einer ölreichen Region und von dort lebenden Stämmen, die uralte Handwerkstechniken beherrschen. Die Avis-Einheit bricht auf, um die drei Völker zu treffen, mehr über ihre Bräuche zu lernen und vielleicht von den Hütern zu hören.
<string>Begib dich nach Azuz.
<string>Sprich mit Yabran.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Suche nach Maki.
<string>Erjage den Rompopolo.
<string>Ein überraschender Sturm
<string>Zatoh erhält eine Nachricht aus Kunafa, dass ein für die Jahreszeit ungewöhnlicher Sandsturm auf das Dorf zusteuert, und eilt in seine Heimat zurück. Unter der Vorahnung, dass der Weiße Geist dort auftauchen könnte, brechen du und die Gruppe zum Auge des Sturms auf.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Das Auge des Sturms
<string>Unter der Vorahnung, dass der Weiße Geist im Auge des Sandsturms auftauchen könnte, begibt sich die Gruppe zur Röchelzinne...
<string>Begib dich zur Röchelzinne.
<string>Erlege den Rey Dau.
<string>Ein verwüstetes Ziel
<string>Auf der Röchelzinne beobachten du und deine Gefährten, wie der Weiße Geist einem anderen Monster Energie zu entziehen scheint und dann davonfliegt. Ihr nehmt die Verfolgung auf und kehrt nach Azuz zurück.
<string>Sprich in Azuz mit Werner.
<string>Hoffnung auf die Heimat
<string>Satesh aus Azuz führt die Einheit zu einem unterirdischen Durchgang. Nata erkennt ihn sofort: An seinem Ende liegt das Dorf der Hüter. Der Junge ist überglücklich über die Aussicht, bald seine Heimat wiedersehen zu können.
<string>Folge Satesh.
<string>Steige auf deinen Saikrii.
<string>Erreiche die Oberseite der Mauer.
<string>Erjage die Nerscylla.
<string>Sprich mit Rokko.
<string>Begib dich höher hinauf.
<string>Sprich mit den anderen Avis-Mitgliedern.
<string>Setz dich und ruh dich aus.
<string>Erjage einen Hirabami.
<string>Beunruhigende Stille
<string>Du und deine Gefährten haben den Verdacht, dass der Landgrat von Menschen geschaffen wurde und eng mit der seltsamen Energie in Verbindung steht, die ihr beobachtet habt. Ihr brecht nach Azuz auf, um Werner davon abzuhalten, seine Reparaturen fortzusetzen.
<string>Suche in Azuz nach Werner.
<string>Lang vergessene Flamme
<string>Azuz wird, vielleicht wegen der Reparaturen am Landgrat, von einer viel zu starken Feuerschwemme erfasst. Das unkontrollierte Auflodern des Ewigherds weckt den Zorn naher Ajarakan. Du schreitest zum Schutz des Dorfs ein.
<string>Wehre die Ajarakan ab.
<string>Erjage den Ajarakan.
<string>Suche nach der Schwarzen Flamme.
<string>Erjage den Nu Udra.
<string>Aus der Flamme geboren
<string>Azuz ist wieder sicher und die Gruppe denkt über die gemachten Entdeckungen nach: der wohl menschengemachte Landgrat und die Wahrscheinlichkeit, dass er den ökologischen Zyklus der Region bestimmt. Ihr kehrt ins Basislager in der Ebene zurück, um das weitere Vorgehen zu planen.
<string>Sprich in der Windebene mit Rosso.
<string>Die getreuen Hüter
<string>Nach den Ereignissen in Azuz ist klar, dass der Landgrat wohl künstlich und für den ökologischen Zyklus in der Region verantwortlich ist. Da das Eis des unterirdischen Durchgangs geschmolzen ist, macht sich die Avis-Einheit erneut auf den Weg zum Dorf der Hüter...
<string>Folge Nata.
<string>Erlege den Doshaguma(??).
<string>Sprich mit Nata.
<string>Folge Nata.
<string>Erlege den Rathalos(??).
<string>Folge Tasheen.
<string>Sprich mit Tasheen.
<string>Folge Tasheen.
<string>Wehre den Wächter-Arkveld ab.
<string>Unbezwingbarer Geist
<string>Du wehrst den Weißen Geist ab – den Wächter-Arkveld. Aber Tasheen ist entsetzt darüber, dass ein Monster, das nicht fressen muss, Beute reißt. Er behauptet, eine gewisse „Allhörende“ wisse die Antwort auf dieses Mysterium. Das nächste Ziel der Einheit ist klar.
<string>Sprich in den Klippen mit Olivia.
<string>Wer nicht friert, der nicht gewinnt
<string>Der Weg zur Allhörenden liegt jenseits einer gefährlichen Region, die von gewaltigen Monstern bewohnt wird, doch du und deine Gefährten reiten unbeirrt voran.
<string>Hör dir an, was Rokko zu sagen hat.
<string>Setze deine Reise nach Suja fort.
<string>Wehre den Jin Dahaad ab.
<string>Durch die Dämmerung
<string>Die Gruppe überlebt die Reise dank deiner Zusammenarbeit mit Olivia, und erreicht die Heimat der Allhörenden.
<string>Finde die Allhörende.
<string>Sprich mit der Verschmelzerin Vio.
<string>Iss mit der Allhörenden.
<string>Sprich mit der Allhörenden.
<string>Ein Weg vorwärts
<string>Die Allhörende möchte, dass Nata selbst Zeuge wird, wohin der Arkveld sich entwickelt. Doch wenn man den Arkveld verstehen möchte, muss man zunächst die Wächter verstehen. Die Avis-Einheit nimmt die Verfolgung auf, entschlossen, die Antwort zu finden.
<string>Sprich mit Tasheen.
<string>Der Kreis schließt sich
<string>Die Allhörende möchte, dass Nata selbst Zeuge wird, wohin der Arkveld sich entwickelt. Doch wenn man den Arkveld verstehen möchte, muss man zunächst die Wächter verstehen. Die Avis-Einheit nimmt die Verfolgung auf, entschlossen, die Antwort zu finden.
<string>Begib dich zum Lagerplatz.
<string>Begib dich auf Untersuchung.
<string>Erlege den Wächter-Vulkan-Odogaron.
<string>Erjage den Xu Wu.
<string>Der Morgen bricht an
<string>Die Gruppe erfährt von der untrennbaren Verbindung zwischen den Wächtern und den Lebensformen, die sie umgeben. Sie vermuten, dass auch der Arkveld einen Weg gefunden hat, sich wieder ins dortige Ökosystem einzugliedern.
<string>Sprich mit Nata.
<string>Gesprengte Ketten
<string>Die Gruppe erfährt von der untrennbaren Verbindung zwischen den Wächtern und den Lebensformen, die sie umgeben. Nata klammert sich an die Hoffnung, dass der Arkveld den Ketten der Hüter entfliehen konnte.
<string>Begib dich in die Tiefen der Wyvernrast.
<string>Erlege den Wächter-Arkveld.
<string>Visionen der Hoffnung
<string>In der Drachenfackel lauert der Zoh Shia: Wyverias Geheimwaffe und ihr ultimativer Wächter. Wird die Fackel abgeschaltet, wäre das das Ende für das Monster – aber auch für das hiesige Ökosystem. Nata ist entschlossen, seine Aufgabe als Hüter zu erfüllen.
<string>Sprich mit Nata.
<string>Monsterjäger
<string>In der Drachenfackel lauert der Zoh Shia: Wyverias Geheimwaffe und ihr ultimativer Wächter. Als Nata an seinem Vorhaben zweifelt, trittst du hervor und bietest eine andere Lösung an. Der Zoh Shia muss erlegt werden.
<string>Erlege den Zoh Shia.
<string>Ein Besucher aus dem Westen
<string>Nach dem vollen Erfolg der Expedition berät die Gilde über eine Ausweitung der Beziehungen zu den Ostlanden. Ein Wiedersehen mit einem gefeierten Veteranen steht an.
<string>Sprich mit Olivia.
<string>Neue Ökosysteme
<string>Nachdem die Drachenfackel vom Einfluss des Zoh Shia befreit ist, bricht in den gesamten Ostlanden die Fülle an und die Avis-Einheit wird zu Nachforschungen in den Karminwald entsandt. Aufgeregt, was als Nächstes ansteht, dringt ihr tiefer in den Wald vor.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Erkunde den Karminwald.
<string>Begib dich auf die Spitze eines Baumes.
<string>Fange einen Yian Kut-Ku.
<string>Jagd auf Veränderungen
<string>Mit ihrer Untersuchung des Waldes konnte die Avis-Einheit nachweisen, dass das Ökosystem der Ostlande in seinen natürlichen Zustand zurückkehrt. Fabius bittet die Gruppe, ihre Erkundung fortzusetzen, überlässt ihnen das Ziel jedoch selbst.
<string>Erkunde die Regionen und erhöhe deinen JR.
<string>Ein Treffen
<string>Bei einer Untersuchung erhältst du eine Nachricht von Fabius. Die Avis-Einheit bricht nach Suja auf, um zu erfahren, warum sie gerufen wurde.
<string>Sprich in Suja mit Fabius.
<string>Lauernde Schatten
<string>Die jüngsten Veränderungen machen sich auch im Klauenriss in der Nähe von Suja bemerkbar, der seit Urzeiten ein Magnet für Monster ist. Nachdem ihr euch mit Fabius und der Allhörenden beraten habt, begebt ihr euch in das Tal, um Untersuchungen anzustellen.
<string>Sprich in Suja mit Fabius.
<string>Begib dich in die Tiefen des Klauenrisses.
<string>Erjage die rasende Nerscylla.
<string>Tour durch die Geschichte
<string>Nach der Entdeckung einer rasenden Nerscylla im Klauenriss kehrt Fabius zur Akademie zurück, um Analysen anzustellen. Die Avis-Einheit versichert der Allhörenden, dass sie die Situation beobachten wird, und macht sich wieder an ihre Untersuchung.
<string>Erkunde die Regionen und erhöhe deinen JR.
<string>Zur Wyvernrast
<string>Olivia ruft die Avis-Einheit zu sich, nachdem sie in der Wyvernrast etwas Interessantes entdeckt hat. Es ist das erste Mal seit dem Erlegen des Zoh Shia, dass die Gruppe dieses Gebiet betritt.
<string>Sprich in den Ruinen von Wyveria mit Olivia.
<string>Von Funken und Dornen
<string>In den Ruinen von Wyveria wurde eine Lala Barina gesichtet, ungewöhnlich weit von ihrem natürlichen Lebensraum entfernt. Sollte es sich um kein gewöhnliches Exemplar handeln, könnten die Folgen für die Region verheerend sein. Du stellst auf Olivias Geheiß Nachforschungen an.
<string>Sprich in den Ruinen von Wyveria mit Olivia.
<string>Folge den Spuren der Lala Barina(??).
<string>Untersuche die Spuren.
<string>Erjage den Wächter-Fulgur-Anjanath.
<string>Erjage die Lala Barina(??).
<string>Vorahnungen
<string>Das Auftauchen eines Gehärteten Monsters bestätigt den immensen Einfluss der Energie der Drachenfackel auf die Region. Nachdem sie die Ruinen von Wyveria nun mit auf die Liste gesetzt hat, macht sich die Avis-Einheit erneut auf den Weg, um die einzelnen Gebiete zu untersuchen.
<string>Erkunde die Regionen und erhöhe deinen JR.
<string>Omen
<string>Die Avis-Einheit erhält erneut Nachricht von Olivia, die in den Ruinen von Wyveria stationiert ist. Es scheint besonders dringend zu sein, und so brecht ihr zum örtlichen Basislager auf.
<string>Sprich in den Ruinen von Wyveria mit Olivia.
<string>Erkunde die Regionen und erhöhe deinen JR.
<string>Sprich im Ölquellbecken mit Nata.
<string>Eiskalter Vortex
<string>Natas Hinweis führt dich in einen gefrorenen Bereich des Wyrmwegs. Grund für die Vereisung sind offenbar die anhaltenden Schneestürme in den Eissplitterklippen sowie der dort lebende Jin Dahaad. Die Gruppe macht sich auf den Weg, um den Energiefluss wiederherzustellen.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Erlege den Jin Dahaad.
<string>Die Wurzel allen Übels
<string>Die aus der Drachenfackel austretende Energie scheint der Grund für all die Anomalien zu sein, deshalb gibt es nur ein Ziel für die Avis-Einheit: Die Ruinen von Wyveria, wo sich die Drachenfackel befindet.
<string>Erkunde die Regionen und erhöhe deinen JR.
<string>Ein Schwall an Energie
<string>Nachdem der Jin Dahaad erlegt ist, kehrt der Landgrat zu seinem Ursprungszustand zurück. Die Drachenfackel gibt allerdings nach wie vor übermäßig viel Energie ab, weshalb die Avis-Einheit ihre Untersuchung der Regionen fortsetzt.
<string>Sprich in den Ruinen von Wyveria mit Olivia.
<string>Die Welt steht Kopf
<string>Zusätzlich zu einem vermuteten Zusammenhang zwischen der überschüssigen Energie der Drachenfackel und den extremen Wetterbedingungen berichtet Fabius, dass sich ein Gore Magala in den Ostlanden aufhält. Deine Aufgabe ist es, beide Probleme zu untersuchen.
<string>Begib dich zum Basislager auf der Windebene.
<string>Begib dich zum Basislager im Karminwald.
<string>Begib dich zum Basislager im Ölquellbecken.
<string>Erjage den Rey Dau.
<string>Erjage den Uth Duna.
<string>Erjage den Nu Udra.
<string>Sprich mit Alma.
<string>Begib dich nach Kunafa.
<string>Sprich mit Fänschi.
<string>Sprich mit Maki.
<string>Sprich in den Eissplitterklippen mit Fabius.
<string>Erlege den Gore Magala.
<string>Erlege den rasenden Blangonga.
<string>Die Wolken brechen auf
<string>Die Drachenfackel produziert dank der Hilfe des Teams keine überschüssige Energie mehr. Damit haben auch die Anomalien aufgehört und in den Ostlanden kehrt wieder Normalität ein. Die Avis-Einheit bricht auf, um die Ökosysteme weiter zu erkunden.
<string>Erkunde die Regionen und erhöhe deinen JR.
<string>Glieder einer Kette
<string>Nata, der seit dem Sieg über den Zoh Shia die Gilde als Lehrling unterstützt, hat dir etwas zu berichten. Ihr macht euch auf zu ihm.
<string>Sprich in der Windebene mit Nata.
<string>Was vor uns liegt
<string>So verschwindend gering die Chancen auch waren – der Arkveld wurde wiedergeboren. Er verkörpert die Unbezwingbarkeit der Natur, doch ebenso ihre ehrfurchtgebietende Kraft. Nachdem der Rey Dau als sein nächstes mögliches Ziel ausgemacht wurde, brichst du zu dessen Nest auf.
<string>Sprich in der Windebene mit Nata.
<string>Untersuche den Arkveld.
<string>Erlege den Arkveld.
<string>Immer heiter weiter!
<string>Die Arbeit des Expeditionsteams ist noch nicht getan. Neue Missionen und Herausforderungen warten auf dich. Also raus da! Erkunde jede Ecke, die diese weitläufige wilde Welt zu bieten hat!
