<string>Ein Mitglied der Expedition, die die Jägergilde ins Verbotene Land entsandt hat,<lf>und Teil der Astrum-Einheit. Bevor sie dem Team zugewiesen wurde, nahm sie<lf>mit Erik und Werner an Spezialmissionen teil. Sie glaubt fest daran, dass es eines<lf>jeden Jägers Pflicht ist, so viele Leben wie möglich zu retten. Ihre Waffe der<lf>Wahl ist ein Hammer.
<string>Ein Mitglied der Expedition, die die Jägergilde ins Verbotene Land entsandt hat,<lf>und Teil der Rubrum-Einheit. Er ist mitgekommen, um das neue Land zu sehen.<lf>Er ist freundlich, direkt und scheut sich nicht davor, anderen zu helfen. Obwohl<lf>er manchmal etwas ungestüm sein kann, lautet sein Motto: „Nie klein beigeben“.<lf>Seine Waffe der Wahl ist ein Schweres Bogengewehr.
<string>Ein Mitglied der von der Jägergilde entsandten Expedition ins Verbotene Land<lf>und Teil der Turris-Einheit. Gebildet und geübt in der Kriegskunst. Sie ist höflich<lf>und setzt alles daran, ihre Ziele zu erreichen. Ihre exzellenten Führungsfähig-<lf>keiten halten ihre Einheit zusammen. Ihre Waffe der Wahl ist die Lanze.
