<string>Ein Mitglied der Expedition, die die Jägergilde ins Verbotene Land entsandt hat,<lf>und Teil der Astrum-Einheit. Bevor sie dem Team zugewiesen wurde, nahm sie<lf>mit Erik und Werner an Spezialmissionen teil. Sie glaubt fest daran, dass es eines<lf>jeden Jägers Pflicht ist, so viele Leben wie möglich zu retten. Ihre Waffe der<lf>Wahl ist ein Hammer.
<string>Ein Mitglied der Expedition, die die Jägergilde ins Verbotene Land entsandt hat,<lf>und Teil der Rubrum-Einheit. Er ist mitgekommen, um das neue Land zu sehen.<lf>Er ist freundlich, direkt und scheut sich nicht davor, anderen zu helfen. Obwohl<lf>er manchmal etwas ungestüm sein kann, lautet sein Motto: „Nie klein beigeben“.<lf>Seine Waffe der Wahl ist ein Schweres Bogengewehr.
<string>Ein Mitglied der von der Jägergilde entsandten Expedition ins Verbotene Land<lf>und Teil der Turris-Einheit. Gebildet und geübt in der Kriegskunst. Sie ist höflich<lf>und setzt alles daran, ihre Ziele zu erreichen. Ihre exzellenten Führungsfähig-<lf>keiten halten ihre Einheit zusammen. Ihre Waffe der Wahl ist die Lanze.
<string>Hochrangiges Mitglied der Jägergilde, für die er häufig als Vermittler auftritt.<lf>Früher war er ein gefeierter Jäger, zog sich aber aus dem aktiven Dienst zurück,<lf>um an der Akademie Biologie zu unterrichten. Nachdem er während einer<lf>Erkundung der Ost-West-Pufferzone Nata auffand, schlug er die Expedition ins<lf>Verbotene Land vor. Seine Waffe der Wahl ist die Lanze.
<string>Ein Mitglied der Expedition ins Verbotene Land und Teil der Vespae-Einheit.<lf>Dynamische Optimistin und athletische Kämpferin, die alles mit einem Lächeln<lf>überwindet. Die Mitglieder ihrer Einheit – die für sich fröhliche Farben gewählt<lf>hat – stammen alle aus dem gleichen Dorf und haben gemeinsam bereits viele<lf>wichtige Missionen abgeschlossen. Ihre Waffen der Wahl sind Schwert & Schild.
<string>Ein Mitglied der Expedition ins Verbotene Land und Teil der Terra-Einheit.<lf>Er ist aufmerksam und verfügt über eine schnelle Auffassungsgabe. Oft<lf>reagiert er instinktiv, aber auch leichtsinnig – erst recht, wenn sein Magen<lf>knurrt! Seine unausgewogene Ernährung führte aus Sorge zum neuen Motto<lf>der Einheit: „Du bist, was du isst“. Seine Waffe der Wahl ist ein Jagdhorn.
