<string>Cavalcatori del deserto
<string>Oltre le distese disabitate dell'estremo oriente, note come "Terre proibite", il cacciatore si unisce alla spedizione a bordo di una nave solcadune. Hanno una missione: prestare soccorso ai Custodi e indagare sul mostro sconosciuto che ha distrutto il loro villaggio: lo Spettro bianco.
<string>Segui la bambina
<string>Fai sussultare il mostro
<string>Liberati dei mostri
<string>Parla con Alma
<string>Sali sul Seikret
<string>Segui l'odore del fratello
<string>Abbatti il Chatacabra
<string>Controlla come stanno gli altri
<string>Torna all'accampamento
<string>La bambina salvata, Nona, spiega che suo fratello aveva attirato l'attenzione del Chatacabra per proteggerla. Il cacciatore abbatte il mostro e accompagna il giovane Y'sai al campo base.
<string>Parla con i colleghi della Gilda
<string>Entra nella tenda di comando spedizione
<string>Entra nella tua tenda
<string>L'inizio
<string>Dato che il passaggio sotterraneo usato da Nata per scappare è crollato, la squadra deve cercare una strada in superficie per raggiungere il villaggio dei Custodi. Ora il cacciatore ha l'incarico di accompagnare Nona e Y'sai a casa, mentre gli altri finiscono di allestire il campo base.
<string>Parla con Alma
<string>Villaggio del vento mormorante
<string>Dato che il passaggio sotterraneo usato da Nata per scappare è crollato, la squadra deve cercare una strada in superficie per raggiungere il villaggio dei Custodi. Ora il cacciatore ha l'incarico di accompagnare Nona e Y'sai a casa, mentre gli altri finiscono di allestire il campo base.
<string>Segui Y'sai
<string>Raccogli del miele per le scorte
<string>Segui Alma
<string>Abbatti i <EMID EM1152_00_0>
<string>Torna al campo base
<string>Parla con l'addetto alle scorte Jack
<string>Parla con Gemma
<string>Concludi i preparativi e parla con Alma
<string>Dirigiti verso il razzo SOS
<string>Dai la caccia al Quematrice
<string>Parla con Ferdinand il ricercatore
<string>Parla con Pa al Centro ingredienti
<string>Parla con Y'sai
<string>Segui Y'sai
<string>Parla con l'Anziana Ela
<string>Parla con la donna presso la fiamma
<string>Parla con Y'sai
<string>Alla foresta
<string>L'unità Avis si reca a Kunafa, ma non trova informazioni sui Custodi. Scopre invece dall'Anziana del villaggio che dei Doshaguma si stanno avvicinando all'insediamento. Con preoccupazione, il cacciatore si reca nella foresta per scoprirne la causa.
<string>Dirigiti verso la foresta
<string>Scoperte nella foresta
<string>L'unità Avis si reca a Kunafa, ma non trova informazioni sui Custodi. Scopre invece dall'Anziana del villaggio che dei Doshaguma si stanno avvicinando all'insediamento. Con preoccupazione, il cacciatore e il gruppo si recano nella foresta per scoprirne la causa.
<string>Dirigiti verso la foresta
<string>Parla con Erik
<string>Raggiungi il luogo per l'accampamento
<string>Segui le tracce di Doshaguma
<string>Dai la caccia al Lala Barina
<string>Parla con Gemma
<string>Dirigiti all'accampamento mobile
<string>Segui i Lynian
<string>Parla con la mediatrice Lynian
<string>Cerca il Congalala
<string>Dai la caccia al Congalala
<string>Le indagini continuano
<string>Sconfitto il Congalala su richiesta dei Wudwud, il cacciatore riprende possesso dell'accampamento mobile, consentendo alle indagini sul Doshaguma di proseguire.
<string>Parla con Alma
<string>Orgoglio di cacciatore
<string>Le indagini del cacciatore nel bosco rivelano che i Doshaguma hanno superato il loro timore per gli umani e formato un branco capeggiato da un alfa. È solo questione di tempo prima che calino su Kunafa. L'unità Avis torna di corsa ad avvisare il villaggio.
<string>Raggiungi l'oasi
<string>Fuggi dal Balahara
<string>Dai la caccia al Balahara
<string>Segui il branco
<string>Attira l'attenzione del Doshaguma alfa
<string>Dai la caccia al Doshaguma alfa
<string>Torna a Kunafa
<string>In cerca di solitudine
<string>Dopo che il cacciatore allontana il branco di Doshaguma da Kunafa e dà la caccia all'alfa, l'Anziana concede alla spedizione libero accesso al villaggio. L'unità Avis parte alla volta della foresta per informarsi sui progressi di Olivia nella ricerca dello Spettro bianco.
<string>Parla con Nata al campo base delle Piane
<string>Oltre il diluvio
<string>L'unità Avis scopre che le indagini di Olivia ed Erik sullo Spettro bianco li hanno condotti nella zona più remota della foresta. Impaziente di sentire il loro resoconto e di consegnargli i Seikret, affronta la pioggia per immergersi nel cuore della foresta...
<string>Vai nel profondo della Foresta cremisi
<string>Respingi l'Uth Duna
<string>Parla con Olivia
<string>Un'ombra minacciosa
<string>Nata conferma che il mostro che hanno visto nel diluvio è lo stesso su cui stanno indagando: lo Spettro bianco. Alla sua vista, l'ira a lungo repressa del ragazzo esplode. Dopo la schiarita il mostro non si vede da nessuna parte, così l'unità Avis si addentra nella foresta in cerca delle sue tracce.
<string>Concludi i preparativi e parla con Alma
<string>Raggiungi i Wudwud
<string>Verso i campi ardenti
<string>Zatoh racconta di una terra che trasuda petrolio, e dei suoi artigiani, che creano manufatti secondo antiche tecniche. L'unità Avis parte alla ricerca delle tre tribù di cui ha parlato per apprendere i loro usi e, con un po' di fortuna, scoprire qualcosa sui Custodi.
<string>Raggiungi Azuz, la Forgeterna
<string>Parla con Yabran
<string>Parla con Alma
<string>Trova Maki
<string>Dai la caccia al Rompopolo
<string>Una tempesta imprevista
<string>Zatoh riceve da Kunafa la notizia dell'arrivo di una tempesta di sabbia fuori stagione e si affretta a tornare a casa. Temendo che la tempesta nasconda l'arrivo dello Spettro bianco, il cacciatore e il resto del gruppo si avventurano verso il suo punto d'origine.
<string>Parla con Alma
<string>Nell'occhio del ciclone
<string>Temendo che lo Spettro bianco possa manifestarsi nel cuore della tempesta, l'unità del cacciatore si affretta a raggiungere il Respiro del vento...
<string>Raggiungi il Respiro del vento
<string>Abbatti il Rey Dau
<string>Un luogo desolato
<string>Presso il Respiro del vento, il cacciatore e il resto del gruppo osservano lo Spettro bianco risucchiare dell'energia da un altro mostro, prima di prendere il volo. Tornano quindi ad Azuz, inseguendolo.
<string>Parla con Werner ad Azuz
<string>Sognando casa
<string>La gente di Azuz rivela quello che sembra un passaggio sotterraneo. Nata lo riconosce all'istante: è la via che conduce al villaggio dei Custodi. Il ragazzo sente il cuore alleggerirsi all'idea di rivedere casa sua.
<string>Segui Satesh
<string>Cavalca il Seikret
<string>Raggiungi la parte superiore
<string>Dai la caccia al Nerscylla
<string>Parla con l'Errante
<string>Vai verso l'alto
<string>Parla con altri membri dell'unità Avis
<string>Siediti e riposa
<string>Dai la caccia all'Hirabami
<string>Un'alba angosciante
<string>Con il sospetto che il Dorso della terra sia una struttura di fattura umana strettamente collegata alla strana energia che hanno visto, il cacciatore e il resto del gruppo si dirigono ad Azuz per cercare di convincere Werner a desistere dalla riparazione.
<string>Cerca Werner ad Azuz
<string>Una fiamma da tempo dimenticata
<string>Forse per le riparazioni al Dorso della terra, la primafiamma colpisce Azuz. Il cambiamento accende la Forgeterna, provocando una frenesia ingestibile. La furia di un Ajarakan vicino viene scatenata a sua volta e il cacciatore interviene per salvare il villaggio.
<string>Respingi l'Ajarakan
<string>Dai la caccia all'Ajarakan
<string>Perlustra lo strato inferiore del Bacino
<string>Dai la caccia al Nu Udra
<string>Nascita dalle fiamme
<string>Dopo aver sventato la minaccia di Azuz, la spedizione riflette sulle recenti scoperte: il Dorso della terra sembra essere di fattura umana e la regione probabilmente deve alla sua influenza il proprio ciclo ecologico. Tornano al campo base iniziale per decidere il da farsi.
<string>Parla con Rosso nelle Piane ventose
<string>I Custodi leali
<string>Dopo gli eventi di Azuz, è diventato chiaro che il Dorso della terra è una struttura artificiale da cui la regione trae il suo ciclo ecologico unico. Con il ghiaccio che bloccava il passaggio sotterraneo ormai sciolto, l'unità Avis si dirige verso il villaggio dei Custodi.
<string>Segui Nata
<string>Abbatti il Doshaguma [???]
<string>Parla con Nata
<string>Segui Nata
<string>Abbatti il Rathalos [???]
<string>Segui Tasheen
<string>Parla con Tasheen
<string>Segui Tasheen
<string>Respingi l'Arkveld guardiano
<string>Spirito indomito
<string>Il cacciatore respinge lo Spettro bianco, l'Arkveld Guardiano. Ma per Tasheen è incredibile che un mostro a cui non serve nutrirsi si sia lanciato all'inseguimento di una preda. Sostiene che ci sia una persona, "Colei che sente tutto", in grado di dare spiegazioni. Ecco la nuova destinazione.
<string>Parla con Olivia nelle Scogliere ghiaccioaguzzo
<string>Nulla si congela, nulla si ottiene
<string>La strada per raggiungere Colei che sente tutto si snoda attraverso una regione pericolosa infestata da mostri enormi, ma il cacciatore e il resto del gruppo proseguono imperterriti...
<string>Ascolta l'Errante
<string>Continua verso Suja
<string>Respingi il Jin Dahaad
<string>Nel crepuscolo
<string>Sopravvissuto al viaggio grazie agli sforzi congiunti del cacciatore e di Olivia, il gruppo arriva alla dimora di Colei che sente tutto.
<string>Cerca Colei che sente tutto
<string>Parla con Vio l'alchimista
<string>Vai a mangiare
<string>Parla con Colei che sente tutto
<string>Guardare avanti
<string>Colei che sente tutto invita Nata a scoprire da solo ciò che l'Arkveld intende diventare. Ma per comprenderlo, è necessario comprendere i Guardiani. L'unità Avis insegue l'Arkveld per trovare le risposte a queste domande.
<string>Parla con Tasheen
<string>Il cerchio si chiude
<string>Colei che sente tutto invita Nata a scoprire da solo ciò che l'Arkveld intende diventare. Ma per comprenderlo, è necessario comprendere i Guardiani. L'unità Avis insegue l'Arkveld per trovare le risposte a queste domande.
<string>Raggiungi l'accampamento
<string>Inizia a indagare
<string>Abbatti l'Odogaron d'ebano guardiano
<string>Dai la caccia allo Xu Wu
<string>L'arrivo dell'alba
<string>Il cacciatore scopre il collegamento immutabile tra i Guardiani e le forme di vita che li circondano. L'unità Avis ipotizza che anche l'Arkveld abbia trovato un modo per rientrare a far parte dell'ecosistema.
<string>Parla con Nata
<string>Catene spezzate
<string>Il cacciatore scopre il collegamento immutabile tra i Guardiani e le forme di vita che li circondano, mentre Nata inizia a sperare che l'Arkveld sia sfuggito al controllo dei Custodi.
<string>Raggiungi le profondità del Riposo dei wyvern
<string>Abbatti l'Arkveld guardiano
<string>Visioni di speranza
<string>Nella Fiaccola si aggira lo Zoh Shia, arma segreta di Wyveria e Guardiano finale. Bloccare la Fiaccola segnerebbe la fine del mostro e il crollo dell'ecosistema. Nata decide di seguire le orme del padre e adempiere al suo dovere di Custode. Il cacciatore vigila sulla situazione...
<string>Parla con Nata
<string>Cacciatore di mostri
<string>Nella Fiaccola si aggira lo Zoh Shia, arma segreta di Wyveria e Guardiano finale. Quando Nata esita ad adempiere al suo dovere, il cacciatore gli offre un'altra soluzione. È arrivata l'ora di abbattere lo Zoh Shia.
<string>Abbatti lo Zoh Shia
<string>Una visita dall'ovest
<string>In seguito al successo della spedizione, la Gilda valuta di stringere rapporti più solidi con le Terre orientali, consentendo al cacciatore e a chi lo accompagna di unirsi a una persona di una certa esperienza.
<string>Parla con Olivia
<string>Nuovi ecosistemi
<string>Libera dall'influenza dello Zoh Shia, l'energia della Fiaccola ha fatto entrare le Terre orientali in una stagione d'abbondanza. L'unità Avis è stata inviata alla Foresta cremisi per esaminare i cambiamenti. La squadra avanza nella foresta, tentando di trattenere l'entusiasmo.
<string>Parla con Alma
<string>Ispeziona la Foresta cremisi
<string>Guarda la foresta dalla cima di un albero
<string>Cattura un Yian Kut-Ku
<string>In cerca di cambiamento
<string>Grazie alle indagini compiute nella foresta, l'unità Avis ha dimostrato che l'ecosistema delle Terre orientali sta tornando al suo stato originale. Fabius ha chiesto di continuare le ricerche in un luogo a scelta.
<string>Indaga sulle regioni e aumenta il tuo GC
<string>Rendez-vous
<string>Durante le indagini, il cacciatore riceve un messaggio da Fabius. L'unità Avis si dirige a Suja per scoprire il motivo della chiamata.
<string>Parla con Fabius a Suja
<string>Ombre minacciose
<string>La Valle trafitta, un luogo vicino a Suja che attira mostri sin dai tempi antichi, è stata colpita da cambiamenti. Dopo aver discusso con Fabius e Colei che sente tutto per stabilire i suoi nuovi obiettivi, il gruppo parte con lo scopo di perlustrare la valle.
<string>Parla con Fabius a Suja
<string>Addentrati nella Valle trafitta
<string>Dai la caccia al Nerscylla frenetico
<string>Chi va e chi viene
<string>Dopo aver scoperto un Nerscylla frenetico nella Valle trafitta, Fabius ritorna all'Accademia. Nel frattempo, dopo aver rassicurato Colei che sente tutto, l'unità Avis ritorna a indagare.
<string>Indaga sulle regioni e aumenta il tuo GC
<string>Verso Riposo dei wyvern
<string>Olivia convoca l'unità Avis dopo aver scoperto qualcosa di interessante al Riposo dei wyvern. È la prima volta che l'unità vi fa ritorno dopo l'abbattimento di Zoh Shia.
<string>Parla con Olivia nelle Rovine di Wyveria
<string>Scintille di wyvern e spine di rosa
<string>Misteriosamente lontano dal suo habitat naturale, un Lala Barina è stato avvistato nelle Rovine di Wyveria. Supponendo che possieda tratti normali, l'impatto che può avere sull'ecosistema e sui Guardiani non può essere ignorato. Il cacciatore va a indagare per Olivia.
<string>Parla con Olivia nelle Rovine di Wyveria
<string>Segui le tracce del Lala Barina [???]
<string>Esamina le tracce
<string>Dai la caccia all'Anjanath tonante guardiano
<string>Dai la caccia al Lala Barina [???]
<string>Premonizioni
<string>L'apparizione di un mostro temprato testimonia l'influenza dell'energia della Fiaccola sulla regione. Dopo aver aggiunto le Rovine di Wyveria all'elenco, l'unità Avis continua a perlustrare ogni zona.
<string>Completa altre missioni e incarichi
<string>Presagi
<string>L'unità Avis viene di nuovo convocata da Olivia, nelle Rovine di Wyveria. Sembra parecchio urgente, quindi il cacciatore si avvia verso il campo base.
<string>Parla con Olivia nelle Rovine di Wyveria
<string>Completa altre missioni e incarichi
<string>Parla con Nata al Bacino petrolifero
<string>Uragano sul picco gelato
<string>Un consiglio di Nata ha fatto scoprire una sezione ghiacciata del Percorso wyvern. Le cause sembrano essere gli incessanti venti gelidi nelle Scogliere ghiaccioaguzzo e il Jin Dahaad che vi abita. Il gruppo prosegue, sperando di trovare un modo per riparare il flusso.
<string>Parla con Alma
<string>Abbatti il Jin Dahaad
<string>La causa
<string>L'energia della Fiaccola sembra essere la fonte delle anomalie, quindi la prossima destinazione dell'unità Avis può essere solo una: le Rovine di Wyveria, sede della Fiaccola.
<string>Completa altre missioni e incarichi
<string>Un torrente di energia
<string>Dopo l'abbattimento del Jin Dahaad, il Dorso della terra è tornato normale. Eppure, la Fiaccola continua a emettere quantità di energia eccessive. Tenendolo a mente, l'unità Avis continua a indagare nelle regioni.
<string>Parla con Olivia nelle Rovine di Wyveria
<string>Un mondo sottosopra
<string>Oltre al presunto legame tra l'energia in eccesso della Fiaccola e il clima estremo, Fabius riferisce che nelle Terre orientali c'è un Gore Magala. Per far fronte a questi due episodi simultanei, il cacciatore ha il compito di andare a indagare sui due problemi.
<string>Dai la caccia al Rey Dau
<string>Dai la caccia all'Uth Duna
<string>Dai la caccia al Nu Udra
<string>Parla con Alma
<string>Dirigiti a Kunafa
<string>Parla con Sassafrill
<string>Parla con Maki
<string>Parla con Fabius nelle Scogliere ghiaccioaguzzo
<string>Abbatti il Gore Magala
<string>Abbatti il Blagonga frenetico
<string>Uno scorcio tra le nuvole
<string>Grazie al lavoro di squadra, la Fiaccola ha smesso di produrre quantità eccessive di energia. Ciò ha messo fine alle anomalie e riportato alla normalità le Terre orientali. L'unità Avis torna a occuparsi dei vari ecosistemi di ogni regione.
<string>Indaga sulle regioni e aumenta il tuo GC
<string>Anelli di una catena
<string>Nata, che sostiene la Gilda in qualità di apprendista dalla sconfitta di Zoh Shia, ha un messaggio per il cacciatore. Il gruppo va a sentire cosa ha da dire.
<string>Parla con Nata nelle Piane ventose
<string>Cosa ci attende
<string>L'Arkveld deve essere sopravvissuto mangiando uova. Questo dimostra quanto è indomita la natura, ma sono proprio le sue caratteristiche intrinseche a renderla una creatura che non si può ignorare. Deducendo che ora andrà al nido del Rey Dau, il cacciatore riparte.
<string>Parla con Nata nelle Piane ventose
<string>Indaga sull'Arkveld
<string>Abbatti l'Arkveld
<string>Si procede in salita!
<string>Il lavoro della squadra di spedizione nelle Terre proibite non è ancora finito. Ti attendono nuovi incarichi e nuove sfide. Che aspetti? Vai ad esplorare ogni centimetro del mondo vasto e selvaggio che hai di fronte!
