<string>Fa parte della squadra di spedizione nelle Terre proibite della Gilda dei Cacciatori<lf>e dell'Unità Astrum. In precedenza ha preso parte a incarichi speciali con Erik<lf>e Werner, ma da allora è stata assegnata alla squadra delle Terre Proibite. Crede<lf>fermamente che sia dovere di ogni cacciatore salvare quante più vite possibile.<lf>La sua arma preferita è il martello.
<string>Fa parte della squadra di spedizione nelle Terre proibite della Gilda dei Cacciatori<lf>e dell'unità Rubrum. Si è unito alla spedizione perché voleva vedere nuove terre.<lf>È un ragazzo amichevole e schietto, che accorre in aiuto di chiunque. Anche se può<lf>sembrare sfacciato, il suo motto è in realtà "resisti, sempre". La sua arma preferita<lf>è la balestra pesante.
<string>Fa parte della squadra di spedizione nelle Terre proibite della Gilda dei Cacciatori<lf>e dell'unità Turris. Ben istruita e con un particolare talento per le arti militari.<lf>È cortese e non si risparmia per raggiungere i suoi obiettivi. La sua eccellente<lf>leadership aiuta la sua unità a lavorare senza problemi. La sua arma preferita<lf>è la lancia.
<string>Membro di alto rango della Gilda dei Cacciatori e fondatore della squadra di<lf>spedizione per le Terre proibite. Dopo una brillante carriera da cacciatore, ora<lf>insegna biologia all'Accademia. Fu durante un'esplorazione della zona intermedia<lf>est-ovest che incontrò Nata e decise di avviare la spedizione. Svolge spesso il<lf>ruolo di mediatore per la Gilda. La sua arma preferita è la lancia.
<string>Fa parte della squadra di spedizione delle Terre proibite della Gilda dei<lf>cacciatori e dell'unità Vespae. Ottimista ed energica, è una combattente tenace<lf>molto atletica, capace di superare qualsiasi difficoltà con un sorriso. La sua<lf>unità proviene dalla stessa città natale e, sebbene giovane, ha completato un<lf>gran numero di missioni importanti. Predilige spada e scudo come armi.
<string>Membro della squadra di spedizione nelle Terre proibite della Gilda dei Cacciatori<lf>e dell'Unità Terra. Con mente lucida e sguardo attento, reagisce con prontezza.<lf>I suoi notevoli riflessi vanno però a scapito della sua incolumità...<lf>e del suo appetito. La preoccupazione per la sua dieta squilibrata ha spinto la squadra<lf>a cambiare il motto in: "Sei ciò che mangi". La sua arma preferita è il corno da caccia.
