<string>Корабль в пустыне
<string>Где-то далеко на востоке песчаный корабль пересекает необитаемые просторы, именуемые Запретной землёй. Цель экспедиции — помочь Хранителям и найти Белого призрака, таинственного монстра, который разрушил их деревню.
<string>Следуйте за девочкой
<string>Выбейте монстра из равновесия
<string>Оторвитесь от монстров
<string>Поговорите с Альмой
<string>Сядьте на сейкрета
<string>Идите на запах брата девочки
<string>Победите чатакабру
<string>Узнайте, как дела у остальных
<string>Вернитесь в лагерь
<string>Спасённая девочка Нона рассказывает, что её брат отвлёк внимание чатакабры на себя, дав ей возможность сбежать. Отряд побеждает монстра и приводит юношу по имени И’сай в свой лагерь.
<string>Поговорите с товарищами по Гильдии
<string>Войдите в палатку штаба экспедиции
<string>Войдите в свою палатку
<string>Начало
<string>Подземный ход, через который когда-то сбежал Ната, обрушился, и теперь экспедиции придётся искать возможность добраться до деревни Хранителей по поверхности. Пока идёт подготовка базового лагеря, отряд провожает Нону и И’сая домой.
<string>Поговорите с Альмой
<string>Деревня шепчущих ветров
<string>Подземный ход, через который когда-то сбежал Ната, обрушился, и теперь экспедиции придётся искать возможность добраться до деревни Хранителей по поверхности. Пока идёт подготовка базового лагеря, отряд провожает Нону и И’сая домой.
<string>Следуйте за И’саем
<string>Соберите мёд для интенданта
<string>Следуйте за Альмой
<string><EMID EM1152_00_0>: уничтожьте монстров
<string>Вернитесь в базовый лагерь
<string>Поговорите с интендантом Джеком
<string>Поговорите с Джеммой
<string>Подготовьтесь и поговорите с Альмой
<string>Отправляйтесь к месту подачи сигнала SOS
<string>Победите кематриса
<string>Поговорите с исследователем Фердинандом
<string>Поговорите с По
<string>Поговорите с И’саем
<string>Следуйте за И’саем
<string>Поговорите со старейшиной Элой
<string>Поговорите с женщиной, следящей за огнём
<string>Поговорите с И’саем
<string>В лес
<string>Члены отряда «Авис» расспрашивают жителей Кунафы о Хранителях, но безуспешно. Вместе с тем во время разговора со старейшиной выясняется, что на деревню стали нападать крупные монстры — дошагумы. Отряд отправляется в лес, чтобы выяснить причину нападений.
<string>Отправляйтесь в лес
<string>Что нашлось в лесу
<string>Члены отряда «Авис» расспрашивают жителей Кунафы о Хранителях, но безуспешно. Вместе с тем во время разговора со старейшиной выясняется, что на деревню стали нападать крупные монстры — дошагумы. Отряд отправляется в лес, чтобы выяснить причину нападений.
<string>Отправляйтесь в лес
<string>Поговорите с Эриком
<string>Доберитесь до лагеря
<string>Идите по следам дошагум
<string>Победите лалу барину
<string>Поговорите с Джеммой
<string>Доберитесь до временного лагеря
<string>Идите с линианцами
<string>Поговорите с переговорщицей линианцев
<string>Найдите конгалалу
<string>Победите конгалалу
<string>Расследование продолжается
<string>Победив конгалалу по просьбе вудвудов, отряду удаётся вернуть временный лагерь. Теперь можно продолжить изучать поведение дошагум.
<string>Поговорите с Альмой
<string>Гордость охотника
<string>После изучения ситуации с дошагумами в лесу становится ясно, что монстры больше не боятся людей. Они собрались в стаю во главе с вожаком и могут в любой момент напасть на Кунафу. Отряд «Авис» мчится обратно, чтобы предупредить жителей деревни.
<string>Отправляйтесь в оазис
<string>Оторвитесь от стаи балахар
<string>Победите балахар
<string>Следуйте за стаей
<string>Привлеките внимание вожака дошагум
<string>Победите вожака дошагум
<string>Возвращайтесь в Кунафу
<string>Призрак одиночества
<string>Отряд «Авис» прогоняет стаю дошагум, победив их вожака, и старейшина Кунафы разрешает экспедиции посещать деревню в любое время. Теперь члены отряда отправляются в лес, чтобы встретиться с Оливией и выяснить, как продвигаются поиски Белого призрака.
<string>Поговорите с Натой в лагере на Равнинах
<string>За стеной дождя
<string>Выясняется, что поиски Белого призрака завели Оливию и Эрика в самую чащу леса. Несмотря на проливной дождь, отряд «Авис» отправляется за ними, чтобы передать сейкретов и узнать последние новости…
<string>Отправляйтесь в чащу Багряного леса
<string>Прогоните ут дуну
<string>Поговорите с Оливией
<string>Тень прошлого
<string>Ната подтверждает, что монстр, обнаруженный ими во время ливня, и есть Белый призрак. Гнев, который так долго копился в сердце мальчика, вырывается наружу. Когда непогода стихает, а монстр исчезает из виду, отряд «Авис» отправляется в лес на поиски следов.
<string>Подготовьтесь и поговорите с Альмой
<string>Отправляйтесь к вудвудам
<string>Следуя зову сердца
<string>Затто рассказывает о месте, где земля сочится нефтью и живут мастера древних ремёсел. Отряд «Авис» собирается познакомиться с тремя упомянутыми им племенами, чтобы узнать о них побольше и, если повезёт, выяснить что-нибудь о Хранителях.
<string>Отправляйтесь в Азуз, Вечную Кузницу
<string>Поговорите с Ябраном
<string>Поговорите с Альмой
<string>Найдите Маки
<string>Победите ромпополо
<string>Нежданная буря
<string>Затто получает из Кунафы известие о том, что на деревню надвигается нежданная песчаная буря, и спешит вернуться домой. Подозревая, что вместе с бурей может явиться и Белый призрак, отряд «Авис» отправляется в самое её сердце.
<string>Поговорите с Альмой
<string>Око бури
<string>Подозревая, что Белый призрак может быть в самом сердце песчаной бури, отряд «Авис» спешно отправляется к Духу Ветра…
<string>Отправляйтесь к горе Дух Ветра
<string>Уничтожьте рей дау
<string>Посреди пустоши
<string>На вершине Духа Ветра объявляется Белый призрак, который вытягивает из другого монстра какую-то энергию, а затем улетает. Отряд устремляется в погоню и в итоге возвращается к Азузу.
<string>Поговорите с Вернером в Азузе
<string>Мечты о доме
<string>Жители Азуза показывают отряду место, где находится какой-то подземный ход. Ната сразу узнаёт его: на той стороне должна быть деревня Хранителей. Сердце мальчика замирает. Неужели он наконец снова увидит свой дом?
<string>Следуйте за Сатешем
<string>Езжайте на сейкрете
<string>Отправляйтесь к вершине стены
<string>Победите нерскиллу
<string>Поговорите со Странником
<string>Поднимитесь выше
<string>Поговорите с участниками отряда «Авис»
<string>Сядьте и отдохните
<string>Победите хирабами
<string>Тревожный рассвет
<string>Члены отряда начинают подозревать, что Хребет земли — рукотворное сооружение, которое к тому же имеет какое-то отношение к загадочной энергии, виденной ими ранее. Они возвращаются в Азуз, чтобы убедить Вернера прекратить ремонт.
<string>Найдите в Азузе Вернера
<string>Давно забытое пламя
<string>В Азузе внезапно происходит извержение огня — возможно, из-за восстановления Хребта земли. Пламя в Вечной Кузнице вспыхивает с невероятной силой, как и ярость живущих неподалёку ажараканов. Отряд без промедления бросается в бой, чтобы защитить жителей деревни.
<string>Прогоните ажараканов
<string>Победите ажаракана
<string>Найдите Чёрное Пламя на нижнем ярусе
<string>Победите Чёрное Пламя
<string>Рождённый из пламени
<string>Азуз спасён, и теперь члены экспедиции могут спокойно обдумать недавние открытия. Очевидно, что Хребет земли создан людьми и, судя по всему, является причиной появления уникального погодного цикла. Товарищи возвращаются в лагерь, чтобы обсудить дальнейшие шаги.
<string>Поговорите с Россо на Наветренных равнинах
<string>Верные Хранители
<string>Судя по тому, что произошло в Азузе, Хребет земли имеет искусственное происхождение, а уникальный погодный цикл региона стал результатом его работы. Лёд, закрывавший подземный проход, растаял, и теперь отряд «Авис» может продолжить путь к деревне Хранителей…
<string>Следуйте за Натой
<string>Дошагума [???]: уничтожьте монстра
<string>Поговорите с Натой
<string>Следуйте за Натой
<string>Раталос [???]: уничтожьте монстра
<string>Следуйте за Ташином
<string>Поговорите с Ташином
<string>Следуйте за Ташином
<string>Прогоните арквельда-стража
<string>Несгибаемый дух
<string>Отряду «Авис» удаётся прогнать арквельда-стража, прозванного Белым призраком. Но Ташин поражён тем, что монстр, которому не нужна еда, пожирает жертв. Хранитель полагает, что причину странной перемены может знать некто Всеслышащая, поэтому отряд отправляется к ней.
<string>Поговорите с Оливией на Ледяных утёсах
<string>Морозов бояться — в лес не ходить
<string>Путь к Всеслышащей лежит через опасный край, населённый огромными монстрами, но отряд бесстрашно продолжает двигаться вперёд…
<string>Выслушайте Странника
<string>Продолжайте путь в Судджу
<string>Прогоните джина дахаада
<string>Сквозь сумерки
<string>Отряду удаётся пережить путешествие — не в последнюю очередь благодаря помощи Оливии, — и путники добираются до жилища Всеслышащей.
<string>Найдите Всеслышащую
<string>Поговорите с Вио Плавильщицей
<string>Примите участие в трапезе
<string>Поговорите со Всеслышащей
<string>Путь вперёд
<string>Всеслышащая предлагает Нате самому увидеть, чего пытается добиться арквельд. Но чтобы понять его, сперва нужно понять стражей. Чтобы найти ответы, отряд «Авис» следует за арквельдом.
<string>Поговорите с Ташином
<string>Замкнутый круг
<string>Всеслышащая предлагает Нате самому увидеть, чего пытается добиться арквельд. Но чтобы понять его, сперва нужно понять стражей. Чтобы найти ответы, отряд «Авис» следует за арквельдом.
<string>Доберитесь до лагеря
<string>Проведите исследование
<string>Уничтожьте эбенового одогарона-стража
<string>Победите сю ву
<string>Рассветный час
<string>Члены отряда узнают, что стражи неразрывно связаны с окружающими формами жизни. Отряд «Авис» строит предположение, что арквельд тоже нашёл способ стать частью большей экосистемы.
<string>Поговорите с Натой
<string>Разорванные оковы
<string>Члены отряда узнают, что стражи неразрывно связаны с окружающими формами жизни, а Ната обретает надежду, что арквельд смог вырваться из оков Хранителей и обрёл желание жить.
<string>Спуститесь в глубины Покоя виверны
<string>Уничтожьте арквельда-стража
<string>Проблески надежды
<string>В Драконьем светоче таится Зо Шиа — секретное оружие Виверии и сильнейший её страж. Если погасить Светоч, погибнет не только монстр, но и вся экосистема. Однако Ната решает исполнить долг Хранителя, и товарищи не собираются оставлять его наедине с этим бременем.
<string>Поговорите с Натой
<string>Охотник на монстров
<string>В Драконьем светоче таится Зо Шиа — секретное оружие Виверии и сильнейший её страж. Видя терзаемого сомнениями Нату, охотник предлагает ему другое решение. Пришло время уничтожить Зо Шиа.
<string><REF Mission005390_014>
<string>Гость с запада
<string>Экспедиция добилась поразительных результатов, и в Гильдии уже обсуждают возможность развития отношений с жителями Восточных земель. Теперь члены отряда смогут снова встретиться с умудрённым опытом легендарным исследователем.
<string>Поговорите с Оливией
<string>Новые экосистемы
<string>Когда влияние Зо Шиа на Драконий светоч прекратилось, его энергия растеклась по всем Восточным землям, и везде начался сезон обилия. Отряду «Авис» поручено исследовать Багряный лес. В предвкушении новых открытий они продвигаются дальше в лес.
<string>Поговорите с Альмой
<string>Исследуйте Багряный лес
<string>Осмотрите лес с верхушки дерева
<string>Поймайте йан-кут-ку
<string>Жажда перемен
<string>Проведя некоторое время в лесу, отряд «Авис» приходит к выводу, что экосистема Восточных земель возвращается в своё исходное состояние. Фабиус поручает исследователям продолжать работу и предлагает им самим выбрать регион для дальнейшего изучения.
<string>Повысьте ранг, изучая регионы
<string>Встреча
<string>Во время исследований отряд «Авис» получает от Фабиуса сообщение с просьбой встретиться с ним в Суддже и немедленно отправляется туда.
<string>Поговорите с Фабиусом в Суддже
<string>Крадущиеся тени
<string>Изувеченная лощина, рядом с которой расположена Судджа, с незапамятных времён кишит монстрами. Недавно здесь начали происходить перемены. Обсудив с Фабиусом и Всеслышащей новые задачи, отряд отправляется исследовать этот регион.
<string>Поговорите с Фабиусом в Суддже
<string>Продвигайтесь вглубь Изувеченной лощины
<string>Победите бешеную нерскиллу
<string>Долгое путешествие
<string>После обнаружения в Изувеченной лощине бешеной нерскиллы Фабиус возвращается в Академию, чтобы тщательно изучить все доступные данные. Тем временем отряд «Авис», заверив Всеслышащую, что будет следить за ситуацией, возвращается к своим исследованиям.
<string>Повысьте ранг, изучая регионы
<string>В Покой виверны
<string>Оливия обнаружила в Покое виверны нечто интересное и просит отряд «Авис» о встрече. Члены отряда не бывали там с тех самых пор, как одержали победу над Зо Шиа.
<string>Поговорите с Оливией в руинах Виверии
<string>Искры виверны и шипы розы
<string>В руинах Виверии, очень далеко от своей естественной среды обитания, замечена лала барина. Её присутствие в этом регионе говорит о том, что она обладает аномальными чертами и может нанести вред экосистеме. Оливия просит отряд «Авис» провести исследование.
<string>Поговорите с Оливией в руинах Виверии
<string>Лала барина [???]: идите по следам
<string>Изучите следы
<string>Победите громового аньяната-стража
<string>Лала барина [???]: поохотьтесь на монстра
<string>Дурное предчувствие
<string>Появление закалённого монстра говорит о том, что энергия Драконьего светоча оказывает серьёзное влияние на экологию этих земель. Отряду «Авис» предстоит снова оценить ситуацию в каждом из регионов, но теперь к этому списку добавились ещё и руины Виверии.
<string>Завершите больше заданий и поручений
<string>Знамения
<string>Оливия снова просит отряд «Авис» о встрече и утверждает, что речь идёт об очень срочном деле. Сейчас она находится в руинах Виверии. Отряд отправляется в базовый лагерь, расположенный в том регионе.
<string>Поговорите с Оливией в руинах Виверии
<string>Завершите больше заданий и поручений
<string>Поговорите с Натой в Нефтяной низине
<string>Морозный вихрь
<string>От Наты мы узнали о замёрзшем участке Драконьего протока. Вероятнее всего, обледенение произошло из-за нескончаемых ледяных ветров, дующих со стороны Утёсов, в которых обитает джин дахаад. Теперь нам предстоит добраться в те края и найти способ исправить Драконий проток.
<string>Поговорите с Альмой
<string>Уничтожьте джина дахаада
<string>Первопричина
<string>Похоже, все аномалии вызваны потоками энергии, изливающейся из Драконьего светоча. Отряду «Авис» остаётся одно: отправиться туда, где он находится, — в руины Виверии.
<string>Завершите больше заданий и поручений
<string>Поток энергии
<string>После победы над джином дахаадом Хребет земли вернулся в своё обычное состояние, но энергия продолжает изливаться из Драконьего светоча чрезмерно мощными потоками. Отряд «Авис» вновь отправляется в путь, чтобы выяснить, в чём причина.
<string>Поговорите с Оливией в руинах Виверии
<string>Перевёрнутый мир
<string>Мало было того, что повсюду — вероятно, из-за избыточной энергии Драконьего светоча — возникают экстремальные погодные условия. Фабиус утверждает, что в Восточных землях объявилась кровавая магала. Отряду «Авис» поручено разузнать больше об обеих напастях.
<string>Победите рей дау
<string>Победите ут дуну
<string>Победите ну удру
<string>Поговорите с Альмой
<string>Отправляйтесь в Кунафу
<string>Поговорите с Саснорюшей
<string>Поговорите с Маки
<string>Поговорите с Фабиусом на Ледяных утёсах
<string>Победите кровавую магалу
<string>Победите бешеного блангонгу
<string>Просвет в тучах
<string>Благодаря усилиям отряда «Авис» Драконий светоч перестал выплёскивать чрезмерно мощные потоки энергии. Аномалии исчезли, и жизнь в Восточных землях возвращается в прежнее русло. Теперь отряд готов изучить разнообразие экосистем всех регионов.
<string>Повысьте ранг, изучая регионы
<string>Звенья цепи
<string>После победы отряда «Авис» над Зо Шиа Ната начал проходить обучение в Гильдии. Недавно он прислал весточку, что хочет о чём-то сообщить. Отряд отправляется к нему.
<string>Поговорите с Натой на Наветренных равнинах
<string>Что ждёт нас дальше
<string>Арквельд, вопреки всему, смог вернуть свой вид из небытия. Прекрасный пример неукротимости жизни. Увы, особенности арквельдов делают их слишком опасными. Отряд сходится во мнении, что теперь монстр явится к логову рей дау, и немедленно отправляется туда.
<string>Поговорите с Натой на Наветренных равнинах
<string>Отыщите арквельда
<string>Победите арквельда
<string>Только вперёд!
<string>Экспедиция в Запретную землю ещё не окончена. Вас ждёт множество новых заданий и испытаний. Исследуйте бескрайние просторы, на которых безраздельно властвует дикая природа, и изучите каждый уголок этого мира!
