<string>Участница организованной Гильдией охотников экспедиции в Запретную землю.<lf>Состоит в отряде «Аструм». Прежде выполняла особые задания с Эриком<lf>и Вернером. Верит, что долг охотника — спасти как можно больше жизней.<lf>В бою полагается на молот.
<string>Участник организованной Гильдией охотников экспедиции в Запретную<lf>землю. Вступил в отряд «Рубрум», чтобы увидеть мир. Прямодушен и всегда<lf>готов помочь. Бывает резок, но его девиз — «верность на первом месте».<lf>Использует тяжёлое лукорудие.
<string>Участница организованной Гильдией охотников экспедиции<lf>в Запретную землю. Состоит в отряде «Туррис». Хорошо образована,<lf>обладает талантом к боевым искусствам. Прирождённый лидер.<lf>Отличается целеустремлённостью. В бою использует копьё.
<string>Занимает высокое положение в Гильдии охотников и является инициатором экспедиции<lf>в Запретную землю. Был знаменитым охотником, но отошёл от дел и теперь преподаёт<lf>биологию в Академии. Во время исследования буферной зоны его команда обнаружила<lf>Нату — именно поэтому он решил отправиться в Запретную землю. У него обширные<lf>связи, поэтому налаживать контакты часто поручают ему. В бою предпочитает копьё.
<string>Участница организованной Гильдией охотников экспедиции в Запретную землю.<lf>Состоит в отряде «Веспа». Неисправимая оптимистка и свирепая воительница,<lf>она преодолевает все трудности с улыбкой. Отряд состоит из её земляков, которые,<lf>несмотря на юный возраст, успели выполнить множество важных заданий. Цвета<lf>их отряда остаются неизменно яркими и весёлыми. Любимое оружие — меч и щит.
<string>Участник организованной Гильдией охотников экспедиции в Запретную землю из<lf>отряда «Терра». Не теряет хладнокровия и подмечает даже мельчайшие детали,<lf>благодаря чему отлично соображает на ходу. Это компенсируется отсутствием<lf>инстинкта самосохранения — и зверским аппетитом. Его пищевые привычки даже<lf>вынудили отряд сменить девиз на «Ты то, что ты ешь». Использует охотничий рог.
